转世道人
欲休
作者：欲休
排版：皮皮夏
字数：17万
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



 转世道人-封面.jpg (580.23 KB)
2018-2-11 12:55


[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-19 19:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　华夏国都表面上是现代化大都市，但其内心却有抹不去的古朴和怀旧。

　　大气磅礴有紫禁之巅之称的Ｇ宫紫禁城！巍峨壮阔有世界十大奇迹之称的万
里Ｃ城！雍容华贵有皇家园林Ｙ和园！

　　今天，要说的却不是这些地方，而是一座乡野的道观。

　　沟崖有道观，名太虚观。

　　沟是凹进去的山沟，崖是凸出来的山崖。

　　这座太虚观便是临立于山崖之上，那里是僻静之地，如果你站远处甚至无法
发现那座道观在何方，可以说它已经和那里的山景融为一体。

　　太虚观不比那些名胜古迹宗教圣地，唯有一座小院，边上也就连着一条下山
的小路。

　　在那里，你甚至会产生一种整座山就你一人的错觉，就是那么的「原生态」。

　　走到近处，你会发现这座道观外面的院墙都是由整齐圆滑的青石垒成，沿着
山崖弯曲盘旋而下的小路尽头还做了山门，粗大的木柱子插在石基之中，上了漆，
看不出是什么品种，但光看着一人抱不住的直径，少说也是几百年树龄的老树了。

　　整座道观主要的建筑就分为两部分，进了前院，看见的便是正殿了，店门坐
院中，面朝正东，每日朝阳升起之时，殿中圣光普照，看起来无比神秘。

　　说道这里，便要说一说这道观的三大神奇之处，说来对这片土地上的原住乡
民来说早已习以为常了，但是对来观光游玩的外来人来说，那是真的十分神奇了。

　　这第一奇，便是这道观里就供奉祭拜的那尊神仙，既不是太上老君这样的三
清祖师，也不是玉皇大帝之流的四御神仙，反而摆着一尊手持神弓的将军像，你
要是问山下的村民，他们就会告诉你，这道观里拜的是天神后羿，就是商周时期
那射九个太阳的大英雄，这到底是不是真的，肯定已经无法考究了，但是这道观
倒是真的已有几千年历史了，因为地处偏僻，到了近代科技发达了，才得以开发，
展露于世间。民间传闻这座道观的天神灵验无比，只要你够诚心，那就一定能够
心想事成，如果没有心想事成，那一定是那个人不虔诚。

　　但是这道观的天神有规矩，你许多大的愿，就得还多大的愿，就和因果报应
一般，生生不息。这座道观期间破败没落过，也有香火旺盛踏破门槛的时候，每
逢老的道观风吹雨打的发生坍塌了，总会有太虚传人出现，带领当地的百姓建起
新的道观，就连当初小ＲＢ入侵中华大地之时，太虚观的天神也保佑了这一方土
地平安，当时的太虚门人轻易打发了手拿枪炮的ｒｂ鬼子，还布下了大阵困死了
不少鬼子，这来来去去这太虚观和将军像也就撑到了现在！

　　这第二奇，更是奇怪！这个道观是一脉单传，道观里的男道士最多的时候，
也不会超过两个，纵然经历过数次改朝换代，敌国侵略，却是没断了传承。不过
这不是第二奇的神奇之处，而是这个道观里虽然最多只有两个男道士，但是并不
代表只有两个人，反而太虚观中还有不少人，不过这其他的可都是女冠了。女冠
便是女道士的一种称谓，也就是道姑。这些女冠有的是附近乡里乡亲从小送来的
女娃，只有与天神有缘的女娃才能留在观中修炼天道神术，也有是太虚门人下山
办事，因为某些原因带回来的，当然都是女子。

　　这最后一奇，便是沿崖而下的数里山路，真的非常神奇，这里的乡民祖祖辈
辈都秘而不宣的秘密，那就是这上山的路但凡心不诚，无缘之人即使是走到累死，
也无法到达山上的太虚观，还有就是不能骑坐骡马这些代步的家畜，但凡不是自
己一步一步走上去的，便会和前者一般，上山之路与他们而言就好似无穷无尽，
但是只要心怀对天神的敬畏那都是可以上山的，听当地百姓老一辈的传言，说是
这通往太虚观的路上布有大阵，大阵有灵，能识人心。

　　此时正值深秋，山里的秋景让人看了就挪不开步，山间小路旁都是成了精的
古树，树龄随便都比那些偿命百岁的凡人活得悠久许多！金黄色的树叶亮的晃眼
睛，随着远处十三陵吹来的谷风瑟瑟作响，满天的落叶好似无数金黄色的蝴蝶在
翩翩起舞。

　　一位年约十八，身着黑白相间道袍，乌黑的长发挽着飘逸的道巾的小道姑，
正皱着好看的琼鼻，瞪着水汪汪的大眼睛，一脸生无可恋的看着院里的满地枯叶，
看起来灵气十足。

　　「扫地，扫地，扫地，每天都要我扫地！掌门师兄肯定又在和云师姐胡搞，
还老骗我说什么双修，现在电脑里可什么都有，还以为我是什么都不懂的丫头片
子呀！」名为彩蝶的道姑说着说着，不知是想起了什么羞人的画面，雪白的脸蛋
上染上了一层红云，道袍下的两条纤细长腿不自然的交织扭捏起来。

　　小道姑嘴中的掌门师兄名为张正阳，是太虚观当代掌门，自从一年前老掌门
辞世后，他变成了观中唯一的男道士。而另一位被她称作云师姐的女道士，其实
名为彩云，比她年长上四岁，和掌门张正阳同龄！

　　彩云女冠是刚刚仙逝的掌门真人在一次外出做法事后，机缘巧合之下带回来
抚养的女婴，而小道姑彩蝶则是山下明月村一大户人家送来的，那户王姓人家重
男轻女的厉害，偏偏婆娘肚皮不争气连着生了两个个女娃娃，彩蝶便是王家的第
二女。

　　她的父亲王宝和求子心切，想到太虚观的种种神奇，便和他老婆杜娟商量了
下，抱着刚出生才满月的女婴，带着老婆一行三人上山拜将军天神求子，另一个
打算是看看这女婴是否有福气可以得太虚观门人垂青收为门人，毕竟道观里的规
矩，这附近祖祖辈辈的乡民下到偷鸡摸狗的小混混，上到达官贵人地主商人都多
数知道些，毕竟已经传了几百上千年了，种种传闻老一辈的人都会告诉给他们的
后人！

　　当时的老掌门接待了王氏夫妻，面色和蔼的看着他们夫妻二人恭敬的跪拜将
军像，他则抱着女婴站在一旁，暗自捏了个手印，打开了眉心天目，打量起了眼
怀里的婴孩，又在王夫人的身上停留数秒，一直等待他们将要起身了，才收回了
神通，对王氏夫妻表示，愿意收留这个女婴，并赐名为彩蝶。

　　夫妻二人即将下山之时，老道还从怀里拿出了一瓶丹药，特别叮嘱了一番：

　　「你既然是明月村的人，那应该明白送女儿进了这太虚山门，此后终身都是
我太虚观之人，和世俗再无瓜葛，以后你们即使遇见也不可相认！」王宝和看着
老道手里的白玉药瓶，一看就知道不是凡品，里面的丹药定是了不得的仙丹宝药，
连忙发誓一定不会要回彩蝶，他本来就想要儿子，送掉个女儿可以换得生儿子的
仙丹，这买卖赚大发了，要知道他可是还有一个大女儿呢，况且这地方的乡里乡
亲谁不想把自己家的闺女往道观里塞，这是天大的福分啊，以后说不定自家还得
仰仗自己这二女呢，哦不，现在是彩蝶女冠了！

　　老道满意的把手中的玉瓶递给了他，还特意嘱咐其回去后每夜子时需要和其
夫人各自服用一颗药丸，才可以行房事，瓶中共计１４颗，服用一周后必能喜得
公子！

　　王宝和听得心花怒放，拉着老婆连连拜谢了老道好一阵，这才下了山！

　　年过半百的老道看着王宝和妻子韵味十足的身影，嘴角露出了一抹意味深长
的笑容！

　　他们夫妻二人前脚下山没多久，老道后脚也下山了，走前他把女婴彩蝶交由
道观里的两位女冠照顾，还特地嘱咐她们说是要下山一周，然后便换了身轻便衣
衫带上行李下了山门。

　　当时，太虚观里除了老道，就只有这两位三十多岁的女冠了，其中略微年长
的那位抱着小彩蝶，她叫玉梅，年轻的女冠叫玉兰，此时领着一对瓷娃娃般的金
童玉女，两个孩子已经自己会走路了，估摸着也有二三岁了！

　　不知是不是小彩蝶饿了，突然毫无征兆的哇哇大哭起来，玉梅道长无奈的叹
了口气，解开了上身道袍，扯开了白色的内襟，一只雪白的木瓜大奶暴露出来，
她也不避讳，直接把粉嫩的奶头塞进了女婴嘴里！女婴早已经饿的不行，可爱的
樱桃小嘴一口叼起奶头，津津有味的吸允起来，只是真不知道她一个道姑哪来的
奶水！

　　一周后，老道红光满面的回到太虚观，继续如同往日一般清苦修行，太虚观
也重新恢复了往日的宁静，唯一不同的便是多了一个可爱的小女婴——彩蝶！

　　没过多久，老掌门就从一位上山拜天神将军的村民嘴里得知，王财主的老婆
娘又怀上了！接着又大约过了半年多时间，王财主家果然喜得公子，高兴的王大
财主为此，当天还特地上山，来到太虚观还愿，说要捐一大笔钱，召集村民帮忙
把上山的路用青石铺了一条崖路！小孩满月之时，他还特地带着一家老小上山求
老道赐名，那天老道也跟着高兴无比，给孩子单名取了个乐字，这王家的大公子
便有了王乐的大名了！

　　这都是十几年前的事情了，现如今，老道坟前的灵植树都快有两米高了！至
于什么是灵植树，这都是后话了！

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　回到如今，扫地扫得无聊透顶的小道姑彩蝶，此时做出了一个重大决定——
她打算去后院偷窥，她也不知道为什么明明对那种事懵懵懂懂的，但心中总是忍
不住的好奇，一想到自己仰慕无比的掌门师兄平时永远都是把她当作妹妹看待，
唯独对仅仅比自己大不了两三岁的云师姐情有独钟，还总是骗自己说什么双修，
其实就是在做羞人的事情。

　　「她们一个个都还以为自己年纪小，什么都不知道，可是自己明明已经十八
岁了，已经算是成人了，放古代自己都应该是一两个孩子的娘亲了！」「还有之
前云师姐不知道是有意还是无意，那如泣如诉的呻吟稍微靠近后宅点的地方都能
听到，也不知道玉梅和玉兰两位师姑是如何在后院静修的！」彩蝶神情紧张地穿
过后院的小花园，手中依旧拿着扫帚，好似这样能给她更多的安全感一般，猫着
身子潜伏去后宅，很快那种即有点痛苦，又带点欢乐的声音又一次传入她的耳朵！

　　不过，她心下却觉得有些奇怪，云师姐今天的声音怎么好似压抑低沉了许多，
随着距离越来越近，她大气都不敢喘了，她可是被两位师姑和掌门师兄严令禁止
作息时间靠近后宅的！

　　掌门师兄的房间在后宅中庭，她和彩云的房间在其西侧，两位师姑的房间则
在东侧，三排房间呈凹字型。

　　云师姐娇喘的声音随着她的靠近越来越清晰了，隐约还有「啪啪啪」的声音，
她小心的沿着墙角来到了掌门师兄房间的北边厢窗位置。

　　她轻轻地推开了一点木窗，从她现在所处的位置能够看见房中人的侧影，只
见不小的竹木床上一位浑身赤裸的女人跪伏在床上，床上的吊帐刚好遮住了她的
脸霞，两只丰满的乳房好像两只雪白的大白兔，在空气中跳动的欢快，最顶端的
蓓蕾划出一道道魅惑的晕迹。

　　彩蝶有些脸红，心中无比羡慕对方的大乳房，她自己的还是可怜的「荷包蛋」，
目光顺着她云师姐香汗淋淋的玉背后移。

　　彩蝶很快看见了同样浑身赤裸，身上闪着古铜色光芒的掌门师兄张正阳，只
见他两臂肌肉隆起，平时经常揉自己头发的大手此时分别抓着云师姐的屁股，腹
部的鱼人线彰显着男性的健壮，跨下那根闪着银光的棍状物体不断的在两人交合
处消失，然后再次出现，再次消失！

　　看到这里，她不知道为什么心跳的厉害，脸蛋早已变得滚烫，都不需要照镜
子镜子，她都能想象的出如今她的脸蛋一定红的和猴屁股似的！不过就算这样，
她还是忍不住的想要看下去！

　　屋内肉体「啪啪啪」的声音越来越响，云师姐的呻吟也越发高亢，可是她总
觉得这声音有些不对劲！好像床上的女子并不是她熟悉的云师姐，「云师姐的胸
脯应该还没有那么大吧！」她对自己的小胸脯依旧耿耿于怀！

　　不过当她看到她的掌门师兄，如同棕熊一般的压在跪伏在床上的云师姐身上，
一只手强有力地撑着床，手臂上的青筋和肌肉看得她怦然心动，面向她那边的手
正在霸道的揉弄那对她无比羡慕的硕大到快要爆炸的乳房，腰腹上的肌肉一块块
隆起，下体有节奏的在云师姐的下身处抽送！

　　完全未经人事的彩蝶哪里还顾得上猜忌那床上的女人到底是不是她的云师姐，
房内香艳无比的活春宫，让她下身不受控制的涌出一股热流，两腿完全纠缠在一
起，一只手揪着腹部的道袍按在她自己私处的位置，另一只手捂着嘴，深怕发出
什么奇奇怪怪的声音，两眼水汪汪的，目光充满迷离地看着屋内的原始交配！

　　张正阳越战越勇，腹部如同有股火焰在燃烧，丹田中的灵力鼓胀的厉害！他
知道这是【射日真经】已经吸满了身下女人的肉壶元阴的一种征兆！没错，对于
他来说和他欢好的女人都是他的肉壶而已，也可以称之为鼎炉。他所修炼的【射
日真经】是部旷世的双修功法，是太虚观历代掌门一脉传承，对于被他宠幸的女
人同样自有一番好处，但是修炼【射日真经】的男方绝对是掌握绝对统治权的，
这是一本不平等的双修功法！

　　满则溢，下面张正阳无需压抑他的元阳，猛的把身下的女人拉起，两只强有
力的手分别拉着女人的手臂，下体的巨龙直捣黄龙，这次完全的放开手脚打算释
放出他的精华。

　　没几下被张正阳肆意肏弄的女人便大感吃不消，身子不住的颤抖，两条雪白
的大腿已经开始发软打颤，只能回过头可怜的对正在凶猛侵犯自己身体的张正阳
道：「正阳，师姑不行了，求求你，不要那么用力，师姑受不了了！」兵临城下
的张正阳哪里会答应：「老骚货，以前我小的时候，你不是还笑我鸡鸡小，现在
呢，还不是给我肏的死去活来的，说，我的鸡巴到底是大还是小？」「正阳的鸡
巴大，正阳的鸡巴最大了，比你师傅的还要大！正阳，师姑受不了了，快点射给
师姑吧！」

　　门外的彩蝶看到女人转过头时的那张脸如遭雷击，全身一下子冰冷了，被张
正阳霸道占有的女人真的不是云师姐！？可怎么会是玉兰师叔呢！还有听她所说，
他不会和师傅也……这不完全是乱了纲伦了吗！

　　屋内的如火如茶的肉搏大战可不会因为彩蝶的思考而停止，不过这场盘肠大
战已然也接近了尾声。

　　只见张正阳同时放开了玉兰的手臂，在她将要瘫软下去之前，两只手猛的扣
住她的柳腰，狰狞粗壮的阳具带着如同要贯穿她身体的气势捅进了他师叔玉兰的
仙人洞中，开始发起最后一波进攻！

　　本就比张正阳矮了一截玉兰此刻全身腾空，仅仅只有那只硕大如水蜜桃的大
屁股，被张正阳强壮有力的托住，手上发力让肉棒在她淫水淋漓的仙人洞中有序
地抽插，玉兰丰腴充满肉感的上半身如同风中的柳絮，可怜的随着张正阳地挺刺
摇摆，她连说话的力气都已经没有了！倒是两只丰满的大奶子依旧抢镜，不断地
拍打撞击着她被张正阳托起的一双大白腿！

　　张正阳牵引着他的真阳进入他的阳具之中，本就滚烫的阳具给玉兰的感觉就
好似烧热的烙铁，烫的她痉挛不已，张正阳疯狂抽插了最后几下，在玉兰回光返
照般的淫荡呻吟中，一股股精液带着他的阳元一股脑儿的射进了他美人师叔的仙
人洞中，玉兰被滚烫的阳元激的又打了个激灵，待张正阳射完了最后一滴精液以
后，熟练的的掐了一个手印，食指和中指并拢，然后一把推开张正阳，待那依旧
粗壮有力的肉棒跳动着离开她蜜壶之时，飞快的用剑指封住穴口，然后盘腿摆出
五心向天的姿势开始修炼起来，丝毫没有搭理张正阳的意思。

　　张正阳见状无语苦笑，好在也不是第一次，他早已习以为常，他运行【射日
真经】时所射出的精液都带有他的阳元，对女人，尤其是修炼的女人来说同样是
大补之物！就如同他和女人合欢时采集她们所得的阴元一般，大家各取所需，并
非是单单抢掠女子阴元的功法，这也是这本绝世秘籍强大所在。

　　这时吊帐遮掩的地方又是一番动静，很快窗外偷窥的彩蝶眼中又出现了一位
美人，只见她妩媚的跪爬到张正阳的胯间，烈焰般的红唇细心的舔弄起他的肉棒！

　　张正阳却没有留恋，待其舔弄干净之后，强势的把她搂了过来，玩弄着比玉
兰略小一码的胸部，感受着年轻乳房的弹性，带着欢爱后的舒爽，满足的道：

　　「今天的仙粮一发给了玉梅师叔的小嘴儿，一发给了玉兰师叔的仙人洞，明
天全留给你这小妮子的上下嘴儿好不好？保管把你的小淫洞喂的饱饱的！」彩云
妩媚的白了他一眼，温顺的躺在他的怀里，任他把玩着自己羞人的淑乳，两人就
这样互相依偎着静静的等待着玉兰醒来！

　　此时的彩蝶感觉这半个时辰内，她所看见的事情，已经完全让她的三观崩塌
了，她无法相信自己崇拜的师兄、敬仰的师傅、视自己如己出的两位师叔、还有
和自己无话不谈的师姐竟然瞒着自己做出这等淫乱难以启齿的乱伦苟合，不过理
智告诉她该离开了，纵然心乱如麻，脑中一片浆糊，她也该离开了！

　　「彩蝶，你怎么会在这里？谁允许你这个时间来后院的？」还不等她撤出后
院，一股香风逼近，一声娇喝吓得她打了个激灵！

　　屋内的三人也是一惊，纷纷穿戴起道袍！

　　玉梅道姑板着俏脸，严厉地对着彩蝶质问：「你都看到什么了？」被她那么
一逼，彩蝶害怕委屈的情绪一下子爆发了，小妮子一下变成了一只一点就爆的炸
药桶，流着眼泪哭喊：「是啊，我什么都看到了，什么都知道了！

　　但是我又没有做错，做错的是你们！「

　　少女竭斯底里的发泄让玉梅一愣，完全想不到这个喝她奶水长大的孩子有一
天会这么和自己说话，还不待她辩解，彩蝶猛然指着她的头发！

　　「这么多年我总算明白了你们为什么不让我作息时间不能来后院，原来你们
是要在后面媾合乱搞伦理，你看看你自己头发上恶心的脏东西，你还有什么资格
凶我，教训我，到底是谁错了？」

　　说完彩蝶一把丢掉扫帚，伤心欲绝地跑了出去，很快就消失在山门外！

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　玉梅看着她乌黑青丝上，显得格外刺眼的不知名白色液体，狠狠的拿她那对
桃花眼瞪了靠在门口的张正阳一眼，张正阳假装无辜的耸了耸肩，心中暗暗吐槽：

　　「明明你刚才也很爽好不好？」他身后的一熟一嫩两位女道士衣冠不整的站
在他身后，一脸愁容，完全没了之前欢好时的愉悦之情！

　　张正阳等人对彩蝶毋庸置疑都是有非常深厚的感情的，作为整个太虚观里年
纪最小的人，可以说他们都把彩蝶视若掌上明珠，张正阳也一直是把她当成自己
的亲妹妹对待，甚至不忍心为她破瓜，要知道彩蝶其实是他师父为他准备的鼎炉，
不过他和彩云彩蝶从小青梅竹马一同长大，彩蝶长得都不必彩云，十八岁了都还
是娃娃脸，如同小女孩，他实在下不去那手。

　　反观彩云就不一样了，到底是比彩蝶大了三岁，身子已经完全长熟了，正直
血气方刚的张正阳在一个月黑风高的夜晚，实在阳火旺盛的厉害，就偷偷摸到她
们的屋子，把当时的彩云偷偷抱到自己的房间ＸＸＯＯ了，当时彩云其实也醒了，
那么大动静不醒才奇怪，不过她默许了，毕竟从小她的师叔师父都是把他当做张
正阳的双修伴侣来培养的，加上她那时候还和张正阳偷偷看她们师父和两位师叔
大战，早已知道男女之事，还算得上是一个战壕里的同志。

　　不比一直被他们当成小妹妹的彩蝶什么都不知道。所以很多事情她们都瞒着
彩蝶，至于如今已经四十多岁的玉梅玉兰两位女冠更是把她当成自己的女儿来看
待！

　　谁也想不到会发生这样的事情，本来她们还想等她再大一点慢慢的告诉她真
相，现在好了，完全打了她们一个措手不及，不过这些事情早晚都是要给她知道
的，等她想通了应该就好了！

　　三女看向张正阳，希望他拿个主意，最年长的玉梅问道：「掌门如今该如何
是好，彩蝶可是从来没出过山门。」

　　张正阳沉吟片刻，道：「这样吧，我派五灵下山先跟着她，她第一次下山，
我心里也隐隐有种不安的感觉，最近我夜观星象，十三陵往后怕也不会太平了。」
三女也同意了，张正阳掐了一个法诀，很快屋里飞出了一根三十多公分的光滑木
棍子，木棍看不出是什么材质，两头大，中间小，有些像拉长圆润版的沙漏。

　　只见张正阳的嘴唇微动，念了几句玄奥的咒语，木棍一头顶端一团接着一团
飞出了五个光球，颜色各不相同，有黄红白青黑五色！

　　张正阳对着光团叮嘱了几句，便大手一挥，五团光便下山寻彩蝶去了！

　　这五团光球其实都是依附太虚观的灵。所谓的灵其实都是由一些植物或者动
物演化出来的，也有少部分特殊的是由鬼魅演变过来的，人死为鬼，动物死为魅！

　　黄色的光团本体是只黄鼠狼精，红色的是只狐狸精，青色的是条蛇精，白色
的是只刺猬精，最后黑色的是只老鼠精！

　　这五只精灵长期被太虚观的香火供养，都有了一些基本的神通，可以算是最
低级的灵了！

　　张正阳刚刚连御三女，此时就算体魄再强大也是有些体力不支了，不过好在
待化解完体内采集三女所得的元阴，便又会恢复生龙活虎之姿了。

　　只见他重新整理了下道服，脚上的道靴刚才匆忙间也只是拖着，最后系上了
正阳冠，便盘坐在花园中心一座亭子的香案前，点上一颗沉香，开始运功修炼起
来。

　　玉兰也继续回房运功，争取早点把张正阳的元阳之气化解，其他两位女道士，
则拿上拂尘去了前院，看看时间，也该有上山烧香祭拜的信徒了。

　　张正阳和五灵的心念相通，这是太虚观独有的秘法，需要到达一定修为才可
以修炼此秘法，一是便于控制灵为其所用，二是能够「看见」心念相通的灵所看
见的场景，可以认为是一颗智能可以飞翔的「摄像头」。

　　心神随着五灵一直到了山下都没有发现那小妮子的踪影，虽然这心念之术范
围可达方圆千里之内，可是离开了灵山范围，他就需要消耗自身灵力了，无奈只
能给五灵下了命令，让它们分头去附近的村镇寻找。

　　莫约过了一个时辰，张正阳才收功起身。眺望了远方十三陵的美景，惆怅的
呼出了一口浊气，心中感叹：「这小妮子真是越来越不省心了，这次回来，看我
不抽烂她的屁股。」

　　下山进了明月村的彩蝶莫名的打了个寒颤，她拿出一个精致的锦囊，２１世
纪这东西应该差不多已经绝种了，内装有１０８根翠绿如玉石的小竹签，她简单
的为自己卜了一卦，结果卦象呈现的是凶兆，她心有不甘，侥幸的觉得可能自己
学艺不精，第一次做不得数，结果又摆了一次，还是凶兆。

　　这下，彩蝶心里就有些怕了，长那么大还是第一次下山，身上也没带钱，加
上卦象都是凶兆，就有点打起了退堂鼓，想回山上去了，可一想到之前自己撂下
的话，逆反心理作祟，硬着头皮继续赶路。

　　其实她一进村子的地界，就有有心的村民注意到了，那一身太虚观的装扮，
尤其是腰间挂着刻有太虚两字的木腰牌，那是唯有灵山太虚观的大师才有的身份
标记。

　　明月村的人比附近村子的人富裕很多，这种差距到了现如今，愈发的明显了，
可以说是前来旅游拜神的游客带动了这里的经济，酒店，度假村，饭店，农庄，
十多年时间如雨后春笋般冒了出来。

　　这里的风水本身就是龙点水之势，十三陵的九曲十八弯到了灵山便有了龙首
之势，而太虚观便是在这龙眼位置，山下十三陵的水在几百年前被拦了水库，有
了个很美的名字明月湾，听说这还是张正阳的祖师爷亲自勘探寻龙点穴所定下的
风水大局。

　　后面迁来附近的人越来越多，便有了明月村，明月村的村民算是沾了点福分
的，男的不做坏事，都生的高大健壮，女的则越来越俊俏，财势气运也是越来越
旺，这里边少不了太虚观历代掌门的功劳。

　　现如今，明月村的首富正是王宝和，这位对太虚观里的天神将军最是虔诚，
年年给观里捐香火钱，这村子通往太虚观的崖路他也是年年让人一再修缮，现在
不仅一路铺满了工整的青石板，所有靠近外侧悬崖的地方都给按上了护栏，有些
宽阔的平台还给修了歇脚的凉亭。

　　这十几年来，也不知道是不是太虚观的天神将军爷真的保佑他，降下了福报，
他的生意是越做越红火，没几年成了这片地方最大的首富，手中有好几个庄园，
旅游景点也开发承包了不少，期间又生了一个儿子，比大儿子王乐晚了五年。

　　这还不算，在市里他都投资了不少产业，说白了灵山附近都是景区，就算不
修缮都能吸引一大批游客，王宝和承包开发以后，现如今完全是现金奶牛，是支
撑他投资其他产业最大的底气所在。

　　他的老婆杜鹃虽然已经到了半老徐娘的年纪，可如今依旧是光彩耀人，艳光
四射的，这让王宝和无比骄傲，对短鸡巴不堪大用的观点嗤之以鼻，他的小鸡巴
不还是把他婆娘屌的生出了二男二女，凑成了两个好字吗！

　　虽然自从杜鹃到了虎狼之年，他已经完全不能满足她，而且他不知道是不是
得了阳痿之类的病，暗地里看了好多这方面的医院名医，可都说他各项指标都正
常，就是他的下身一年比一年小了，如今已经可以和小学生的鸡鸡相提并论了，
每次都只能通过一些道具和他灵动的舌头和粗长的手指才能让他如花似玉的老婆
到达快乐巅峰，就这样他还始终抓着不放，说是不能否认他曾经辉煌过不是么！

　　不过他的老婆也确实不错，一直不离不弃，并不介意他的小鸡巴，甚至每次
房事的时候对他还有一丝莫名的愧疚。

　　彩蝶下山进了村的消息，王宝和很快就从手下一个灵山脚下度假村的经理知
道了，在这片土地上，太虚观地位超然，很多有缘的当地人都是见过太虚观的几
位道长的，彩蝶年龄虽小，但是村里的人都还是认得她是山上扫了十几年地的女
冠。

　　王宝和还知道她是自己的亲生女儿，可是之前是和太虚观的老掌门有誓约的，
对于太虚观无比敬畏的他完全没有违背誓约和女儿相认的心思，但并不妨碍他对
她好啊！

　　彩蝶很快就被王大财主迎进了一座占地超过十亩地的豪华庄园，里面种满了
各种稀有花卉树木，前院中心还有一大片草地可以打高尔夫，整座庄园被高大的
围墙围起，里面自成一个世界，庄园里仅有一栋类似欧洲宫廷风格的建筑，可看
起来辉煌大气，里面装潢更是贵气逼人，长期在山上修行的彩蝶哪里有见过这等
排场，就和刘姥姥进大观园，问问这个，摸摸那个，十足的好奇宝宝！

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　彩蝶是认得王大财主一家子的，虽然不是很熟，但是毕竟也是经常见面的，
本就有些害怕的她，顺理成章的接受王大财主一家子的安排了，说真的在这片土
地上，单凭她的身份就不应该会出事，可是那卦象总让她心中有些不安。

　　这处豪宅平时王家已经不作为主要居住的地方了，主要原因还是往来市区不
太方便，王宝和的事业扩展到市区之后，基本都是来度假的时候才会来这里住下，
平时也就派两三个女佣人来这边打扫下卫生、修剪下景观植物之类的事情。每到
冬天，王乐等几个孩子放寒假，他们一家子才会回来这里常住，因为这里的地下
有温泉，这也是当时王大财主豪气的砸了一大笔钱开发了这栋带有温泉室的超级
欧式豪宅的主要原因，可以说温泉算是整座庄园最大的亮点！

　　很多人觉得王大财主的夫人杜鹃是个幸运的人，能够嫁给王大财主那么好的
老公，殊不知真正幸运的人是王大财主王宝和，这一点王大财主心里最是明白，
这些年风风雨雨地走过来，生意能够做到如今的规模，其实他最感谢的是他的夫
人。他其实并不聪明，反而他的夫人杜鹃胆大心细，有勇有谋，如今的很多项目
都是她拿的主意，如今回过头看看，每一个她建议做的项目都是大赚特赚！

　　而且现在明月村附近的所有旅游度假村产业，其实都主要是他夫人杜鹃在打
理，他平时也就回来帮她对外打打交道，诸如和政府官员打点关系，和合作企业
的老总搞好交情，这些其实杜鹃也能做，甚至做的比他好，毕竟女人尤其是漂亮
的女人在这方面比他一个男人有优势得多，他美如天仙一般的老婆就算坐在那边，
不管对方是谁，只要是个男人，那说话的语气都不一样，要多腻歪就有多腻歪。

　　每次他老婆被那些奸商狗官色眯眯打量的时候，他心里都难受的紧，后来索
性酒局饭局之类的都不让他老婆杜鹃跟着去了，在他心里老婆孩子是最重要的，
自己那么漂亮的老婆给那些精虫上脑的酒囊饭袋握一下小手，对他来说都是一种
糟蹋！

　　回过来，这边杜鹃拉着彩蝶的手，看着已经长的落落大方的女儿，心中甚是
欢喜，她总算能够和她的二女儿好好说说话了，即使彩蝶并不知道她是她的亲生
母亲，可是这样对杜鹃来说已经很满足了。

　　杜鹃殷勤地领着彩蝶进了豪宅，这里其实她应该是最为熟悉的，因为之前电
视里网上都说温泉美容啥的，所以平时就算是只有她自己一人的时候也会过来这
里泡泡温泉，住上几天。

　　另一边，王大财主也领着他的大儿子王乐、二儿子王欢去了二楼客厅，王乐
可能觉得看电视无趣，找了个借口上了三楼，三楼是多间主人卧室和书房，二楼
则是客厅储物间客房，还配有小型吧台，娱乐室，健身房等等，配套设施很齐全！

　　一楼便是重头戏温泉了，这里被分成了好几块区域，有的还做成了露天的。

　　虽然这座豪宅外面是欧式风格的，但里面其实有很多中华传统元素，比如木
屏风，比如温泉谭边上的假山，比如温泉室穹顶的美人出浴图等等。

　　杜鹃带彩蝶去的是她自己经常泡的温泉室，这里是不对外开放的，平日里只
有她才可以泡的温泉池，她笑着对彩蝶说：「彩蝶，你一路风尘仆仆，和我一起
泡一个温泉吧！这对咱们女人来说可是最好不过！你看我的皮肤，都是温泉的功
劳哦，我的不少姐妹都羡慕我的好皮肤呢！」

　　彩蝶长那么大都没见过那么大的浴室，看着比她以前用的浴桶大了不知道多
少倍的仿天然温泉池，她木纳的只知道应声了！

　　杜鹃亲自从旁边的精致的储物柜中，拿来两条干净消毒过的新浴巾，自己拿
了一条，又给彩蝶递过去了一条，接着她便自己脱去了衣物，一具洁白丰腴的肉
体完全展露出来，不过很快就被她用浴巾裹了起来，胸口两只肉球鼓鼓的，浴巾
勉勉强强的包裹住了她的「凶器」，上半身的浴巾看着有些臃肿，就算是这样，
还是露出了两个小半球和一条深深的「事业线」！

　　看着羞涩无比的彩蝶，杜鹃笑的花枝招展，舀了一瓢温泉水打湿了她无限诱
人的身体，然后对着彩蝶道：「彩蝶，这里没人会来，你就放心换吧，我就先下
去啦！」

　　彩蝶忸怩了许久，最后还是一咬牙，飞快的褪去了道袍裹上浴巾，低着头，
快步跨入了温泉潭中，原本白暂细腻的脸蛋通红，也不知道是羞的，还是热的。

　　与此同时，三楼的书房中。

　　王乐正玩着一台笔记本电脑，手上快速的点着鼠标，如果正面看挺正常，好
像他是在玩什么游戏，可是只要你走近了看，就会发现此时王大公子的裤裆，正
高高耸起了一个大帐篷！这点完全没继承他爹短小鸡巴的基因啊，十七岁的年纪
鸡巴就已经「茁壮成长」的非常好了！

　　此时，笔记本的屏幕中显示着密密麻麻拼接在一起的三十个多个视频窗口，
分别拍摄着不同位置的不同画面，显然这笔记本连接着一套非常完善的监控系统。

　　仔细看去，这一个个画面显然对应着这座庄园的各个角落，甚至连一些特别
隐私的地方都有监控。

　　比如说，王乐现在放大的三个画面便是分别从三个不同的位置，监控着位于
一楼，那间他们家最好的那间温泉室，摄像头的位置都布置得非常隐蔽，即使画
面中的两位美人，目光不时地扫过监视摄像头的地方，但都没有什么异样，显然
并未察觉摄像头的存在，这可是相当恐怖的一件事情，要知道这件温泉室可是杜
鹃才能用的，其他人至今为止除了彩蝶，就连她老公王宝和她都不让他在这里泡，
而且这摄像头的镜头应该是高级货，即使在雾气氤氲的温泉室环境下，拍摄出的
画面也清晰无比。

　　甚至杜鹃这位美熟妇褪去衣物后，凹凸有致的丰满肉体拍摄得非常的清晰，
就如同他真人站在那里，亲眼所看见的一般，就连杜鹃那两条丰腴美腿之间的私
处都被王乐局部放大，那里的美景展现的一清二楚，她的儿子王乐狠狠的欣赏了
一番。

　　可惜这具美好无限的肉体很快就被浴巾包裹了，王乐翘着肿胀的肉棒，反复
回放了好几遍他亲生母亲裸体画面，这才回过头去欣赏彩蝶的肉体，不过小妮子
明显晚熟，胸前的两个小馒头显然不对其胃口，就往彩蝶挺翘的小屁股瞄了两眼，
便又切了个画面欣赏起他母亲的美肉。

　　王乐从小就比同龄的孩子早熟，长的高大帅气，尤其是他的五官，眼睛深邃
无比，鼻子很挺很端正，脸的比例也符合黄金比例，可以说不比那些明星小鲜肉
差，加上家里有钱到他几辈子不需要赚钱，不管到了哪里都是那些无知少女中的
高富帅，主动倒追投怀送抱的那是数不胜数，可他偏偏都拒绝了，这让那群少女
们更加疯狂了，这样洁身自好的钻石男，简直就是梦中情人级别的，就连一些姿
色不错的校花级学生妹也有放弃矜持，隐约向他表白心迹的架势。

　　其实，她们都不知道，她们眼中学习好，长得帅，人品好，还有钱的王乐同
学内心住着一只小魔鬼，一只被道德人伦捆绑的魔鬼。王乐性取向当然相当的正
常，甚至还比同龄人性早熟的更早，可是他对年轻的女人却始终不太感冒，彩蝶
就是活生生的例子，在外人看来彩蝶外貌美的惊人，自带仙灵气质，仙女般存在
的她对于王乐来说，却只是有些兴趣，但是当他母亲存在的时候，他会毫不犹豫
的把他的目光投向他的母亲。

　　他暗恋他的母亲杜鹃太久了，好像从他还没有懂得性的时候，就对她的母亲
有种超越母子亲情的爱恋，七八岁的时候就会冒险借机会揩揩他母亲的油，每次
就算是假装无意间蹭到母亲饱满的胸脯都能让他激动上好久。

　　再后来，他慢慢长大了，第一次做了淫梦，在梦中他终于和他心中爱的死去
活来的母亲打破人伦做爱了，虽然梦中的母亲是模糊的，甚至不能确定是不是母
亲，但是觉得那就是他的母亲杜鹃，梦醒后回味那种特殊的感觉他至今还记得，
那天是他人生中的第一次梦遗。自此，他对杜鹃的痴迷越发难以控制，他甚至会
趁着他父母出门处理生意之际，偷偷的溜进他父母的卧室，有时在浴室翻到杜鹃
刚刚换下的贴身衣物，都会让他有一种如获至宝的感觉，那些贴身衣物上那股他
母亲独有的肉香不知陪伴他登上了多少次的巅峰。

　　终于，王乐做出了一个重大的决定，他决定监控他母亲，想办法欣赏到他朝
思暮想的美母赤裸的肉体，他已经无法满足于他母亲的丝袜内裤了，这些再多也
比不上让他看到他母亲的裸体一眼。他花了两个月时间自学了弱电和电气相关技
术，勉强可以实地搭建简单的监控系统了，就这样他花钱买了第一批监控设备，
连服务器和摄像头还有线路系统一起花了他一万多，只因为他要做高清的画质，
这样才配得上他美丽母亲的肉体。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　两天后，他如愿以偿的看到了他母亲杜鹃的美好肉体，偷拍的地点是主卧的
浴室，豪华的装修给了他安装摄像头很大的余地，他在那里隐藏了两个高清摄像
头，要知道他那点钱一共就买到了六个摄像头，其余四个一半按在了主卧，也就
是他父母房间正面的大电视里还有不起眼的一个装饰物种，一半安放在温泉室里
的假山景观和更衣的地方。

　　那天是他长大成人后，第一次完整的看清他亲生母亲的肉体，当他母亲解下
紫色性感胸罩，露出两只硕大却依然弹翘的大奶子，他的鸡巴一下子又涨了一点，
四十左右的年纪奶头还是那么美丽动人，完全没有变黑变紫的迹象，红彤彤的如
同两颗小草莓一样诱人，他的手不争气地从边上一个隐蔽抽屉里拿出一条黑色蕾
丝花纹女士内裤，这条内裤并不是特别性感的那种，此时却是他最好的发泄物，
因为这是他在他母亲衣柜深处拿出来的，可能他母亲都已经遗忘了的内裤，他却
把它视作宝贝，这条内裤曾经可是紧紧贴靠过他母亲最私密的地方啊。

　　当他母亲伸出那只白润的大腿将要跨入浴池的那一瞬间，他的脑子一瞬间一
片空白，眼前只有那隐藏在整齐倒三角状芳草下的肉丘，虽然只是惊鸿一瞥，他
就已经完全爽爆了，连他下身正在一翘一翘喷射精液都好似没有察觉，他当时只
有一个念头，他看到了，他看到他最爱母亲的阴户，虽然只是一瞬间，也仅仅只
是一个侧影，但他看到了！

　　还记得那时候，他缓了好久才回过神，无比痛惜的看着那条沾满他白色精液
的黑色蕾丝内裤，他之前可是把那条内裤视若珍宝，从来没直接射在上面过。但
是，很快他的目光又被监控画面中他美母的动作吸引了。

　　杜鹃微微仰着头，两只手捧着温水抚过丰满的胸脯，饱满无比的两只大奶随
着美母的动作更加凸出，完全看不出已经生育过四个孩子的样子。这其实是杜鹃
的一个小秘密，很多一起的贵妇名媛都无比羡慕杜鹃的好身材，甚至脸蛋上都见
不到多少鱼尾纹，就好像岁月在她面前失去了威力一般。

　　那一天，王乐对着他美母入浴和出浴的画面连着撸了好几发，都快完全记住
他母亲每一寸肉体了，一直等到腿脚都射的发软才停下。

　　后来，随着王家生意越做越大，家里的房产越来越多，这里的庄园已经很少
来了，他安放在这里的监控系统没了用武之地，难得才能看见几次母亲泡温泉或
者上厕所的画面。

　　而且进了高中之后，他和父母见面的时间也少了，他读的学校还是那种寄宿
制贵族学校，只有周末才能回市区的家里，经常还遇不到他的父母，这次彩蝶的
到来，全家回到温泉庄园，总算让王乐逮到一次机会，他已经好久没好好欣赏他
美母的美妙肉体了，自然偷偷找借口跑出来对着屏幕里的美母撸一发咯，就是可
惜并没有准备他母亲的贴身衣物。

　　这两年他其实已经养成了很严重的恋物癖，不过只对于他母亲一人，周末和
他父母聚少离多是造成他这个怪癖的最大原因，每次双休放假回到家，对他来说
就像是回到天堂，他最喜欢的事情就是把他母亲整齐叠放在柜子里的内裤胸罩丝
袜铺满他父母的大床。

　　然后在他们卧室的电视里放母子乱伦的ＡＶ，裹着各种各样美母的内裤胸罩
丝袜放飞自我，狠狠的来上几发，但最后紧要关头他都会射在旁边，开始就准备
好的纸巾上，只有少数几次不小心弄了点上去，他也会仔细的处理干净，每次事
后还会把房间恢复成原样，所以他的父母一直没有发现他们宝贝儿子的变态癖好，
在他们心里还把王乐当成自己的骄傲，逢人就吹嘘自己的孩子怎么怎么的好，怎
么这么的优秀。

　　殊不知凡是他们去温泉庄园享受二人空间的时候，他们在那豪华主卧里翻云
覆雨的羞人场景都被他们的骄傲偷拍了下来，每当他们在外面为了几个孩子拼命
挣钱的时候，他们的骄傲正拿着美丽母亲的贴身内衣看着他们欢爱的录像自渎。

　　另一边，杜鹃和彩蝶舒服的泡完了温泉，等走出温泉潭的时候，彩蝶已经和
杜鹃成为了无话不谈的好「姐妹」，除了一些门中隐秘，这些年在山上的生活趣
事一股脑的都给杜鹃交代了个底朝天，不得不让人佩服这王首富的夫人果然是名
不虚传，交际的手腕果然是一流的，这才多久就把十八岁的彩蝶玩弄于股掌之中，
好在她也没啥坏心思，毕竟彩蝶是她身上掉下的一块肉，她只是想和平常普通人
家的母亲一样，想要多了解一下彩蝶这位已经离开她身边十多年的女儿，平时她
去山上太虚观里上香，都没机会说上话，生怕惹太虚观的掌门忌讳。

　　温泉室中的两女并不知道她们被许多「人」欣赏了一遍美好的身体，比如说
躲在监控屏幕背后的王乐，比如说被张正阳派出下山寻找彩蝶的五灵，此时温泉
室里就有蛇精和狐精，她们算是雌性的灵，妙用无穷，张正阳如今就在静室透过
两只灵的视角肆无忌惮的打量着杜鹃魅惑至极的肉体，至于彩蝶那个丫头片子，
咳咳，这些年已经看过太多次，总结成一句话就是：「这丫头发育太慢啦！」王
乐偷窥的小动作自然瞒不过张正阳的其他几只「眼睛」，可以说这座庄园对他来
说不设防，里面人的一举一动，甚至心中那点龌龊想法他都能揣测个七七八八。
不过有些事情，心中知道就行，不一定要说出来。

　　话说温泉室中的杜鹃机关算尽，终究还是忘了彩蝶小胸脯这个致命伤，准备
的全是她自己大胸尺寸的内衣，最后还是给了一件她平时健身时穿的弹性运动束
胸才不至于让彩蝶真空上阵。

　　对于张正阳来说，现在这样惬意地欣赏杜鹃和彩蝶这一美丽的母女花赤裸着
身体，拿着胸罩和健身文胸比对胸部大小，这种充满色情的互动场面就挺好的。

　　没错，他是知道杜鹃和彩蝶的关系的，这其实还得从他师傅圆寂的时候说起。

　　太虚观是由男子一脉单传的，老掌门李青山将要寂灭仙逝之前，曾把张正阳
唤入密室之中，这座密室只有历代掌门才知道，在这里张正阳从老掌门口中听闻
了不少门派秘辛，也正式接管了代表太虚观大半财富的太虚戒，整个门派中如今
他是第二个知道这个秘密的，这个普通的金属戒指就和普通的白金戒指没啥两样，
现在很多年轻人都作为情侣戒或者定情信物佩戴，谁会想到如此普通的戒指里面
内有乾坤，存放着太虚观大半的财富呢？可能都以为他腰间的冰种翡翠玉牌才是
掌门交接的信物吧！

　　最后，老掌门还特地交代了一些事情，其中包括玉梅玉兰他的这两位师叔的
一些事情和秘密，也有彩云彩蝶的身世，最后还特意交代了王家的一些事情，全
程一直都是老掌门在说，一直等他说完咽气，张正阳都没有说一句话，那天的所
见所闻已经超出了他以往的认知，过了好久才消化完他师傅所说的内容，也就是
那天他知道了彩蝶是王家夫妇之女，还有他不敢想象的秘闻。

　　老掌门李青山仙逝之后，张正阳等人按照太虚观传统，把他的躯壳封于一口
木棺之中，埋于灵山顶的某处树林之中，木棺上方的土中放入聚灵枝，上面在压
上一块大青石，他又故意移栽了一棵小树苗种植在青石之上，待得聚灵枝中的灵
将它们自己附体于那颗小树上，吞噬日月精华，这棵树最后也将获得灵性，也就
是我们常说的树精！

　　那块树苗下的青石将来会被树根包围，几十上百年后这棵树可能会死掉，就
和人有寿命一般，树也有寿命！但是死掉后，会有新的树果长出新的树苗，重新
开始生长，老树里的灵会重新附在新的树苗上吞噬日月精华！那颗青石便是储存
灵气的地方，方便以后它使用！

　　这是一个上古流传下来的方法，如今已经几乎无人知道了，整个计划可以说
是非常完美，用树来修灵，树被用来灵修！一般的灵大多需要世人香火供养，但
要是香火不旺，那他们便难以为生，越是虚弱它们越是无法显灵，信众便越少，
最终消散于世间！而灵修树依靠树来吸收日月精华，树不死就不会停止。

　　即使树死了，也无所谓，要知道它的真正本体其实是树下石头底下的棺材里
躺着呐！但凡本体不收到伤害，它就不会真正意义上的死亡，就算如今石头上的
那颗树死了，它依旧可以靠树果再培养一棵树出来吸收日月精华，而且他吸收来
的灵气虽然它本体吸收非常缓慢，但是上面的青石可以不断替他储存吸来的灵气，
它本体可以调用那些灵气，树只能算是替身，这些替身可以一直换，并不会影响
它的本体，那颗树运气好些也能成精修行，运气不好就被抛弃灭亡！

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　山顶这块地方是历代太虚掌门的归宿，唯有掌门死后可埋于此地，说起来这
里有不少奇异的景象，比如说通往这里的山路路口有两颗古树，一般高一般大，
一绿一红，一生一死，互为相伴；又比如，山顶流下来的山泉时有时无，断断续
续的！总之，这里非常诡异，非太虚掌门不可入，就连玉梅玉兰这样有一定修为
的女冠都不敢跨越雷池半步！那种阴森恐怖的感觉一直笼罩着她们，她们有预感
如果她们胆敢进入，必定会有不详的事情发生！到了她们这种修为境界，一般都
会心生感应，能够凭空预知福祸凶吉！

　　张正阳是完全按照他师傅教他的灵修树之法布置的，一切完成后他也恭敬的
退出这片土地，在这里，他总有被人盯着的奇怪感觉，让他浑身不自在，像他师
傅一样的灵修树这里有数百座，很多都被数棵高大树木包围，有些看起来都已经
非常悠久，最古老的几座灵修树底下的青石已经是如同翡翠一般晶莹剔透，在这
片茂密到几乎连阳光都无法穿透的树林里散发着绿茵茵的光芒，那些石头已经可
以算是灵石了，里面充满了灵气！

　　以前的张正阳本来是不信这些如同神话故事一般的东西的，但是跟着他师傅
走过一些地方，做过一些法事，看到了一些东西，他信了，这里就是让他相信的
原因之一，他甚至有种感觉，那就是他师傅和过去太虚观的历代掌门其实都还活
着，他们就附在这片林子里的树上，静静看着他！

　　张正阳知道许多秘密，有些是老掌门告诉他的，更多的还是太虚戒中历代掌
门记载的笔记！在他正式接管掌门之位的那天晚上，他的两位师叔便进了他的房
间商量安排以后观里的事务，也给他交代了一些老掌门遗留下来的事情，待张正
阳全盘了解观内的情况后，玉兰女冠便起身告辞了，玉梅女冠则留了下来！

　　「正阳，如今你已经是我们太虚观的掌门了，师叔有些事情要给你说，是关
于……」玉梅沉默了一会儿才开口缓缓说道。

　　「玉梅师叔，你无需多说，你要说的事情我都知道，师傅弥留前已经全部告
诉我了」张正阳一边说着，一边靠近玉梅的身旁，一只大手扶上了玉梅纤细的后
腰。

　　玉梅的身子明显变得僵硬了下，不过很快又放松下来，可是这嘴里的话确怎
么也说不出来了！张正阳看到他的玉梅师叔并没有强烈的抵触情绪，心中狂喜，
可是面上并没有表露出来，只是手上的动作却是更大了些。

　　他大胆的绕道玉梅身后，贴了上去，两只大手在玉梅腹部摩擦轻抚，对着她
玉坠般的耳珠，吐着热气道：「你什么都不需要告诉我，该知道的我都知道，不
该知道的，我也知道！」

　　玉梅的双颊已经有了潮红，被张正阳身上的阳刚之气弄的有些心乱。张正阳
也发现了，其实玉梅玉兰这两位师叔在他心中一直是非常神圣的存在，就好比母
亲一样。因为他自小在道观长大，从来没见过他的亲生父母，他对母爱的渴望让
他对这两位从小无微不至地照顾他的师叔们，出现了一种母子之间才会出现的情
素。

　　「你知道么，当师傅临终前说把你们托付给我的时候，并告诉你们以后属于
我的时候，你知道我有多么高兴吗？」

　　张正阳手上的动作越发大胆，一只火热的大手摸上了玉梅的大腿，即使隔着
衣物都能感受到那种惊人的弹性。

　　玉梅感觉自己浑身燥热难耐，结实的臀部此时被一根火热无比的硬物顶着，
以为人妇多年的她哪能不知道那是什么东西，感受那巨大的棍状物体不断的探寻
她的幽谷，她本能的想要离开，可是每当她前倾的时候，就会被张正阳霸道地用
更大的力量搂回去，最后那根东西竟然在她两腿间羞人的地方穿过，就算她隔着
裤子都能感受到那根坚硬如铁的东西的热度。

　　「我还记清楚的记得我十六岁的时候，就和彩云偷偷的看你们和师傅在床上
交合，你被师傅干的娇喘呻吟的样子是那样的妩媚风骚，你那对饱满的大奶子，
淫水泛滥的玉门都让当时的我一度痴迷，无数次的幻想和你共赴巫山，不过如今
……」张正阳话音刚落，两只大手没有任何征兆的分别抓住了玉梅两只饱满的大
奶子，每根手指都深深的陷入进去。

　　「啊！」玉梅的那双美目忽然睁大，娇躯不安的扭动，可是被张正阳强有力
的臂膀控制得动弹不得。

　　指尖传来的柔软触感让张正阳无比的亢奋，这可是他朝思暮想了好多年的地
方啊！整个身体的雄性荷尔蒙都被激活了，下体的巨龙不住的顶着玉梅的私处，
那种不一样的快感让他越陷越深，整张脸都跟着埋进了玉梅的玉劲中吸吻着唯有
熟女才有的芳香！

　　温热的气息让玉梅觉得有些痒，两只玉手无力的抗拒着，试图想要推开身后
的张正阳，小嘴儿微微喘着气：「正阳，你先停一下……停一下……你……」浴
火高涨的张正阳哪里能听得进去，他现在脑子里唯一的想法就是和他的美人师叔
肏穴！他近乎粗暴的把玉梅拦腰抱起，半托半抱的把她按在了床上，轻易的压制
住了她的反抗，手上一用力，就分开了玉梅紧紧夹住的双腿，紧跟着全身压了上
去。

　　「正阳，别这样，我是你师叔啊，先听我说……」玉梅并不想和他做男女之
事，在她心中一直把他当成自己的孩子看待，哪有母亲和自己孩子做这羞人的事
情的。

　　「你先听我说，不是你想的那样……」她原本也只是想和他说双修的事情，
但是她还有玉兰其实心中很矛盾，一边是自己看着长大的孩子，一边是门派的规
矩，再者她们修炼的功法都是配合双修的功法，原本都只有和李青山合修过，她
们二人也已经把自己定位成老掌门李青山的妻子。

　　张正阳两只大手胡乱的在玉兰上身抚摸游走，看着他美丽的师叔着急的脸庞，
忍不住吻了下去，一边猛地扯开玉兰身上的麻布道服，在他灵气鼓动之下，那点
衣衫如何能承受得住，纷纷化作布片在空中飞扬，房间里玉梅身上的那股子体香
愈加浓郁了，把张正阳熏得神魂颠倒，喘着粗气顺着本能的欲望在玉梅身上抚弄，
渴望得到更多的快感！

　　身上只有薄薄一层内襟的玉梅如何还能抵挡，很快就沦陷在张正阳猛烈的攻
势中了，只见张正阳的一只大手斜斜地从她胸口门襟里插了进去，一把按在了没
有任何遮拦的乳房上，另一只手在玉梅柔弱无力的抵抗中伸进了她的亵裤中，最
终还是触碰到了她的仙人洞。

　　张正阳内心在呐喊：「玉梅，你的奶子好大、好软！你的骚穴好湿润、好温
暖！」看着认命般的玉梅，他心中感到一丝快感和征服欲，忍不住想要在她身上
施暴，做些禽兽的事情，要知道眼前的美熟女可是他之前最敬爱的师叔，可以说
是看着他长大的，现在竟然被他压在胯下，硕大诱人的那对大奶和淫湿的肉穴被
他揉了个遍，想到下面将要发生的桃色事件，他不禁非常期待，他很想知道平时
圣洁得如同仙女圣母一般的师叔在他肉棒的鞭挞下，会是怎样的一幅表情，是否
比被他师傅肏弄时更加的不堪呢！

　　感受着右手上传来越来越滑腻的手感，张正阳略带嘲讽的语气道：「师叔，
好像师侄把你伺候非常舒服啊，你看看这是什么？」说完，他把手从玉梅的亵裤
中抽了出来，把手指放在她面前，那两根手指头上全是粘滑的透明液体，上面还
散发着女人独有体液的味道。

　　玉梅羞怒的侧过头，可是张正阳不知道哪里来的胆子，左手从她的胸口伸出，
强行扳过他的俏脸，然后用手叩开她的嘴巴，右手沾满淫水的手指趁机插进了她
的嘴中，肆意的绕着她的舌头搅动着。

　　「唔！」玉梅不断的想要甩头，可惜被张正阳牢牢的控制住了，美丽的双眸
生气的瞪着张正阳，可是此时的张正阳完全是天不怕地不怕的状态，无畏的斗争
注定是在做无用功，还把所有的淫液都随着口水吞进了她的肚子里。

　　张正阳得意的大笑，可是乐极生悲，原本已经离去的玉兰女冠见玉梅迟迟没
出来，觉得有些不对，就折返过来看看。结果才推开门，她就看到她的掌门师侄
此时正撅着大屁股跨趴在她师姐玉梅身上，她师姐下身的道袍被掀起的老高，只
剩下薄薄的一层亵裤，中间私处还有一片打湿了的阴影，再往上看去，她师姐嘴
里含着两根正阳的手指，胸口门襟大开，大片白花花的乳肉露在外面，勉强遮盖
住那两颗蓓蕾。

　　玉兰心中「咯噔」一下，心想坏事了，就是不知道是师侄太过血气方刚，还
是师姐打算放下师兄，以后打算从了张正阳，不过千思万绪到最后，她只剩下一
个念头，先走为妙。

　　玉梅见状连忙娇喊：「师妹留步，救我！」生怕引火烧身的玉兰那敢停留，
还贴心的想要帮着重新合上门。可是，还不待她完全合上木门，张正阳已经有了
决断，只见他一巴掌拍向玉梅饱满的胸脯，暂时限制了她的行动能力，然后整个
身子如同老鹰般，从玉梅身上腾空而起，飞扑向门口的玉兰。

　　还没等玉兰反应过来，整个人就被张正阳搂在了怀里，她整个给张正阳的霸
道吓蒙了，还没等她反映过来，就被张正阳封住了灵力丢在了床上和她的好师姐
作伴，张正阳关上木门，转身看向他的两位美熟妇师叔，他打算一不做二不休今
天就让这两位漂亮的师叔成为他的女人，他算准了就算事后，以她们的性子也不
会有多大的责罚，不如好好爽一下，赌一把。

　　殊不知，他的两位美人师叔现在心中充满了震惊，她们不知道为什么张正阳
的功力一下子进境如此之快，之前虽然他天赋奇佳，修炼速度飞快，但也只是把
太虚观的镇派功法太虚诀修炼到了第六层，这虽然算得上惊世骇俗，单毕竟她们
还是比他修为高一些的，两人如今都是第八层，可是就在刚才虽然是在她们麻痹
大意的时候突然暴起进攻，但是张正阳爆发出来的雄厚灵力绝对是已经在她们之
上了，要知道她们可是要比他多修炼近二十年啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　张正阳功力暴涨的原因，其实都是因为张正阳无意间破解了射日真经，太虚
观的传教秘法是太虚诀，这部功法讲究的是阴阳调和，男女双修合欢，这部功法
可以单人独自修行，也可以两人合修，不过，单人修行到了后期晋境便会越来越
慢，到了玉兰玉梅这样的境界几乎已经无法靠自行修炼提高境界了，这也是之前
玉梅所犹豫纠结的。

　　而张正阳开始的时候的确也只是修炼了太虚诀，包括他师傅也是一样的，直
到他发现了他们门派的另一秘籍，也就是射日真经的秘密，这部书是和太虚诀一
同流传下来的，传闻是天神将军后羿的射箭秘诀，历代掌门仔细研习过发现都是
教如何使用弓箭的，配合他们镇派神器射日弓的确有惊世威力！

　　一直到了张正阳这一代，当时老掌门还在世，张正阳刚刚接受了成人礼，他
师傅也就是掌门就借此机会传授给他了射日真经和射日神弓，再一次机缘巧合之
中（午睡），他发现射日真经每两页纸合在一起，在太阳下会显示出另外的文字，
这个秘密他谁也没又告诉，偷偷的抄录下来，经过多日的研究，他发现了一个惊
人的秘密。

　　原来太虚观镇派的太虚诀并不是完整的一部功法，其实太虚决只是射日真经
的前半部，后半部便是射日真经里面隐藏的秘密，两部合二为一，便是一部惊世
的双修功法，怪不得要取名叫「射」「日」真经呢！

　　张正阳当时洞悉这个秘密后，忍不住感叹，无他，实在是完整版的功法太过
霸道了，「肉壶为鼎炉，元阴为气灵」的理念贯穿整部功法，它讲究的是主导女
子肉体，通过做原始的交合，把这个过程中产生的多于平日修炼十倍百倍的气灵
泄入女人的肉体内循环吸收其中的纯阴气，达到采阴补阳的作用。

　　他习得射日真经后，迫不及待的找了他的第一个鼎炉，便是彩云。彩云其实
本就是他师傅师叔准备给他做双修伴侣的对象，所以很小的时候彩云就有了这样
的意识，在一个月黑风高的夜晚，张正阳顺利的得了彩云的处子之身，彩云当时
也是把太虚诀修炼到了第四层，修炼过的女子的元阴功效尤为强大，加上她还是
处子之身，当时在交合之时就让张正阳一局突破到了第七层，这还是射日真经总
决的第七层，已经可以轻松和单单修炼太虚诀到第八层的人对抗不落下风，如今
他暗地里偷偷开发彩云那小妮子，不断的采阴补阳已经到了射日真经的第八层，
现在玉梅玉兰当然不是他的对手了，就算是老掌门还健在估计最多也就勉强能打
个平手。

　　张正阳毕竟还没有完全成熟，多数日子都是在山上这座小道观中渡过，心智
不成熟的缺陷在此刻暴露无遗，奈何他神功大成，这屋子的两位女人完全没有办
法，更别说她们现在灵力被封，和一般的普通女人并没有什么两样。

　　「嘶啦……嘶啦……嘶啦……」随着几声绢布撕裂的声音，两位美熟女身上
仅剩下贴身的白色丝质亵衣亵裤，只有两只手象征性的遮掩着她们身上的重要部
位。

　　「两位师叔何必如此，师傅已经离世，以后就由师侄我代替师傅和你们双修，
必定让你们身心愉悦的同时，功力进境飞速！」说着，两只大手已经分别按上他
两位师叔的左右胸脯，玉兰的胸部不比玉梅规模小，胸型就好似个半球，和玉梅
那种木瓜般的大奶比起来别有一番风味，感受着两人的乳头在自己的掌心缓缓立
起变硬。

　　玉梅和玉兰神色明显变得有些忸怩起来，吐气如兰，身子都慢慢有了反应。

　　隔着衣服摸总归没有直接摸奶子来的爽快，张正阳分别扯开了她们碍事的亵
衣，四只豪乳就这样轻易的暴露在空气中。

　　两人「嘤咛」一声，惊慌的想要遮掩，可那里有张正阳手快，两只大手左右
开弓，柔软滑嫩的手感让他停不下来，同样雪白的乳房上点缀着依旧粉红的蓓蕾，
被张正阳摸得高高挺立着，无不说明她们的主人已经动情了。

　　他身前的两位美人脸上充满屈辱和不甘，不断的扭动娇躯，试图不让他继续
侵犯她们的羞人之处，无奈没有丝毫灵力的她们反抗何其无力，只能任由张正阳
放肆的把玩和视奸她们这两位师叔的乳房。

　　张正阳忍不住把脸埋进这四座豪乳之间，一会儿蹭蹭这只，一会儿换那只，
两只手也没闲着，揉拉弹抠捏齐上阵，熟女特有的那股体香不断刺激着他的身体
分泌荷尔蒙，尤其是玉梅的双峰，一口吸入那两颗蓓蕾，总能隐约闻到一股奶香
味。四只豪乳没有一只是他能够一手握住的。

　　两位美人哪里受得了这样的撩拨，最先是玉兰嘴中发出了一声压抑的呻吟，
结果好像淫叫会传染，两女那叫的一个是此起彼伏，似乎完全忘记了她们此时是
在被她们的师侄淫辱，还有即将被他强奸的事实。

　　两女此时被张正阳越来越激烈的手法弄的苦不堪言，加上他还在四处攻营拔
寨的嘴巴，让她们的身体疲于应对，已经完全无法维持师叔的最后一丝尊严，四
只豪乳生生又涨大了一圈，张正阳的嘴巴功不可没，两女的下身两条美腿无意识
的纠缠扭动，完全在向张正阳释放「快来干我呀」的求欢信号。

　　张正阳的眼底闪过一丝嘚瑟，不知怎么的突然想到彩云那小妮子，如今她只
要一看见自己肉棒，眼神就充满了恐惧，如同看见洪水猛兽，巨大的肉棒便是他
最大的本钱，想到这里，他心中豪气顿生：「师叔怎么了，说到底不还只是两个
女人，今天就让我的大肉棒好好征服你们，让你们尝尝射日真经的威力，以后老
老实实的做我的女人。」

　　他放开手中的两只乳肉，直起身，一把把他上身的衣物脱了个精光，一具强
健有力，充满爆炸力的男性身躯出现在玉梅和玉兰面前，她们双目迷离的看着张
正阳已经有些成熟的脸庞，显然两人都已经卸下了心理防御。

　　张正阳看着两女已经湿透的裆部，嘿嘿一笑：「师叔，你们的身体可是比你
们的嘴诚实，既然如此就让师侄好好的孝敬孝敬你们！」说着他就脱掉了裤子，
一条布满青筋的巨龙就弹了出来，狰狞的龟头气势汹汹的对着两女，看得两女花
容失色，心中惊恐无比。

　　「怎么会那么大，比他师傅还大上一大截啊，看着太吓人了！」「好恐怖，
这塞不进去吧，塞进去不疼死了！」张正阳可不管她们在胡思乱想些什么，一下
一个就给她们扒了个精光，看着两人各有千秋的仙人洞，张正阳的巨龙又是怒张
了一些，他一边扣弄两女的肉穴，然后把淫液涂抹在龟头上，一边假装纠结的道：
「先肏谁呢？要不玉梅师叔先来？」玉梅吓得赶紧摇头，玉兰见状都快哭了，不
带这样坑师妹的啊！可是张正阳早已经扛起她的两腿白嫩大腿，龙首已然兵临她
的仙人洞口，感受着温暖湿润的软肉，张正阳舒畅无比，腰部一发力，巨龙已然
进入了肉穴之中。

　　「噢！」玉兰痛苦得皱起眉头，她感觉自己的花心好像被撕裂了，这是从未
有过的体验，就好像一只怪兽在慢慢的往她肉体深处前进，随着肉棒的深入，她
的呻吟越发凄切，旁边的玉梅听得都脸色发白，可是一想到自己情同姐妹的玉兰
此时如此痛苦，她就这样袖手旁边，实在于心不忍，于是脑子一热，对着张正阳
道：「你拔出了，要欺负就欺负我吧！」

　　说完，就像认命一般躺在那边等待巨物的侵犯，张正阳淫邪的一笑：「既然
玉梅师叔那么需要师侄的肉棒，那师侄一定把您伺候好！」当下他便拔出了插在
玉兰师叔体内的肉棒，上面已经带有些血丝，一边用右脚分开玉梅师叔并拢的双
腿，压了上去，一只手又扶着肉棒在她的穴口撕磨了几下，弄的玉梅心跳加速，
突然，他便在玉梅猝不及防的情况下插入了进去，不过好在玉梅其实是生过孩子
的，下面蜜穴的承受能力比玉兰强很多。

　　她生过孩子这个秘密知道的人不超过四人，这是后话。

　　「慢点……慢一点……啊……轻点……别那么大力啊……」可是没坚持过１
０秒钟，她便败下阵来，哀求不已。

　　张正阳这次没有理会她，自顾自的抽插着肉棒，强烈的快感让他忘记了一切。

　　巨大的肉棒每一次动作，都会让玉梅的叫声响亮一分，其实她和玉兰一生中
也就有过两个男人，张正阳的肉棒对她们来说实在太过硕大，每一段时间的磨合
怕是吃不消。

　　其实张正阳已经算是怜惜她们了，肉棒每次只进去三分之二，都没有插到最
深处，可就算这样她们也痛的快要晕过去！

　　「不要了……正阳……师叔求你……噢……」随着玉梅师叔的一声娇呼，一
股暖流从她的仙人洞深处涌出，张正阳顺势拔出肉棒，一道水箭激射到了他都是
结实肌肉的腹部，散发着淫靡气息的玉露一滴一滴得顺着他的腹部滴落。

　　张正阳俯下身子，张开嘴一下把那水灵灵的肉丘含入嘴中，把玉梅的淫液都
吞吸进了腹中，一颗勃起的小红豆好不诱人，他忍不住又用牙齿轻轻咬住。玉梅
哪里忍受的住这样花式挑逗，很快又泄身了几次，蜜穴变得更加鲜红诱人，整个
洞口都在往外溢出淫液，洒了张正阳一脸。

　　旁边的玉兰也没有被冷落，并拢的双腿之间，紧紧夹着张正阳的一条手臂，
只见她的私处肉波荡漾，腹部更是快速的起伏，通红的身子，明显是在被张正阳
指奸。

　　张正阳直起身子，一边继续抠弄玉兰的蜜穴，一边拉起玉梅，然后将沾满淫
水的肉棒强硬的塞进了玉梅的嘴中，玉梅之前被张正阳一通乱捅，又被他吸弄私
处，早已是耗尽了体能，完全没有力气反抗，只能木然的为张正阳进行口交，硕
大的肉棒都已经顶到了她的喉咙，玉梅小嘴外面还有一小节没有塞入。

　　玉梅的口技显得很笨拙，张正阳是知道了，之前偷窥她们这对姐妹花和师傅
双修的时候姿势都是传统的要死，弄来弄去那几个姿势，不是趴上面搞，就是侧
躺着搞，还没电脑里那些小电影里来的精彩。不过就算玉梅的口交生涩无比，但
张正阳心理上的刺激还是相当强烈的，还有什么比自己美丽的师叔为自己口交来
的更爽的么？如果有那一定是和她们肏逼！

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　张正阳被玉梅的小嘴儿含的舒爽无比，差点忍不住就要缴械投降了，好在他
及时保持灵台清明，暗自运起了射日真经，阳元全力运转之下，这才把射精的欲
望强压了下去。他松手放开玉梅，任由她无力地倒在床上，转了个身，把鸡巴对
准了玉兰的脸。

　　之前都是和老掌门李青山规规矩矩合修的玉兰哪有过这等经历，被自己的师
侄猛地用阳具顶在了脸上，心中顿时恼怒无比，觉得张正阳对她完全没了往日的
尊敬，就算是要双修，也不能如此侮辱她啊，怎么可以把那脏东西往她们两位师
叔的嘴里边塞啊，那该有多脏啊，刚刚看着就为玉梅师姐抱不平，可是在自己私
处不断搅动作怪的手指头，让她一点抵抗的力气都生不出来。

　　此时的张正阳可不会顾及玉兰的感受，他的肉棒不断的在玉兰脸上顶弄滑蹭，
他的玉兰师叔的眼眉和鼻子上都沾满了玉梅师叔的淫液和口水，看着玉兰恶心反
感的神色，他心中莫名的有种快感，今日的所作所为，放平时那是借他一百个胆
子也是不敢的，但是不知道为什么，自从他修炼射日真经开始，性格变得越来越
飞扬跋扈，不是说如同那种肤浅纨绔子弟一般目中无人，嚣张无比，而是变得更
加自信，更加表现出真实的自己，这可能是他实力提升带来的改变吧！

　　被张正阳的肉棒摩擦得忍无可忍的玉兰，张开嘴想要怒骂张正阳，可是却被
早就伺机等着的肉棒一下捅了进去。她的嘴唇有些凉，和玉梅的火热是一种完全
不同的体验，张正阳忍不住呻吟出声，有时候生涩的口交技术反而让人欲罢不能，
玉兰嘴里的香舌就像受到惊吓的鱼儿，慌张的乱窜，把张正阳的龟头撩得欲仙欲
死的。

　　他情不自禁腰部发力主动配合着挺动了几下，把玉兰的小嘴儿当成女人私处
的小穴儿一般抽插，这一番动作把她弄的「唔唔」挣扎不已。

　　可能张正阳觉得让玉梅在边上隔岸观火，实在是太便宜了他这位好师叔，便
起身一把把她拉到了身边，强迫她趴在她的好师妹的下体私处前面，美丽无暇的
脸蛋朝着已经分泌了不少淫水的仙人洞口，张正阳的大手一下把她的脸按向玉兰
淫靡的私处，另一只手则扯过玉梅的大白腿儿，让她湿漉漉的小穴儿完全暴露在
他的眼前。

　　看着两条纠缠在一起的美熟女蛇，他在玉兰嘴里的肉棒变得更加坚硬了，他
也张开大嘴舔向玉梅的小穴，一边还强硬的按住玉梅想要抬起的脑袋，原本美得
不可方物的脸蛋上沾满了她师妹的淫水儿，玉兰也没好到哪里去，嘴巴给张正阳
的肉棒塞得满满的，呻吟都有些困难！

　　张正阳也总算体验了一把ＡＶ里的３Ｐ标准口交姿势，虽然心理上挺爽的，
但是实际还是挺变扭的，没玩弄多久，他就腻歪了，小日本的技能有的也就看看
爽，真操作起来并没有想象中那么舒服。

　　玉兰玉梅两人现在已经完全任由他摆布了，他把两女摆成六九式，玉梅在下，
玉兰在上，他则重新把他的肉棒顶入玉梅的仙人洞中，一边两只手扶住玉兰的脑
袋，让她看着她的掌门师侄肏弄她的师姐。

　　张正阳感觉他的血压明显上升，心脏好像上了发条，拼命的狂跳，这种近距
离的在最亲近的人面前暴露自己和另一个亲密的人性交的奇异体验给他带来的感
官刺激就好像核裂变，再核聚变，再核裂变一般的疯狂膨胀，甚至这种快感超脱
了精神上的感官刺激，直接作用在了他的灵魂上。

　　原本稳定运转的射日真经完全暴动了，全身的元阳从他头顶的百会穴一路如
同被抽水泵抽水一般全部涌向了气海，然后冲向关元穴，紧接着是中极穴，最后
全部涌入凝聚在了任督二脉的交会穴——会阴！无限浓缩后的元阳甚至发出了如
同太阳一般的光芒，穿透他的肌肤，在他前侯阴之间发光发亮！——感受着侵犯
自己体内的肉棒越来越滚烫，抽插的速度也越来越快，玉梅心中升起了一种不好
的预感，连忙不断拍打玉兰压在她身上的玉体，一边慌慌张张的叫道：「正阳快
拔出去，别射在里面，会怀孕的！」

　　玉兰迷离的眼神此时也清醒了，也跟着瞎叫，让张正阳停下，甚至还起身推
张正阳的身体，张正阳这时候还哪里能停下，顺带两只手粗暴的抓上玉兰的两只
大胸脯，下身挺动得更加起劲了。

　　最终张正阳再也无法控制体内暴动的元阳，在疯狂挺动了十几下以后，带着
元阳的精液如同火山喷发一般肆意的射入玉梅的体内！

　　一直到了精液射出过半的时候，他突然抓住玉兰的脑袋，还在往外喷射白色
精液的粗大肉棒一下捅进了还在那里嚷嚷的小嘴里，很快就让玉兰的小嘴里灌满
了浓浓的白浆，玉兰此时的神情凄美无比，脸上还挂了两条白色的浓稠精液，嘴
角也是溢出了不少白浆。

　　玉梅的仙人洞口却迟迟的不见精液的踪影，张正阳伸出了一根食指，在熟妇
师叔的呻吟中插了进去扣挖起来，很快一些精液留了出来。

　　精疲力尽的张正阳拔出肉棒，长长的吐了口气，躺在床边再也不想动了。

　　两女此时也陆续从高潮的余韵中恢复过来，刚想要起身教训张正阳，可是突
然体内莫名的升起一股精纯的气灵，玉梅是从她下身的羞人处衍生到腹部，玉兰
则是从上半身衍生到腹部，两人瞥了倒在一旁力竭昏睡过去的张正阳，纷纷娇哼
了一声运起了太虚决。

　　待张正阳醒来的时候，外面的天色已经完全黑了，正巧彩云端了个托盘轻声
推门进来，可能是怕打扰到张正阳吧，殊不知他早已经醒来了。彩云把手中的托
盘放在了桌上，原来她给张正阳炖了盅羊肉汤，又给热了两个馕饼。

　　还来不及转身，就被偷偷靠过来的张正阳从身后抱住，两只初具规模的乳房
也被他抓了个正着。胸口酥麻的感觉让她很快来了感觉，可她还是转身推开了张
正阳，翻了个好看的白眼道：「两位师叔都喂不饱你啊，看你都晕过去了，今天
还是老实点吧！」

　　张正阳不好意思的摸了摸鼻子，虽然和彩云已经算得上是老夫老妻了，可是
被她说破他和其他女人胡搞，那些女人还是他们的师叔，总让他感觉有些不自在，
刚才在他两位师叔丰满肉体上征伐的气势此时全没了。

　　「你们以后动静也小点啊，这次好在我提前把小师妹支开了，不然你们弄的
时候惊天动地的，她听到了可是如何是好？」

　　张正阳自知占了便宜，只顾埋头喝羊肉汤，啃馕饼，其实山上的条件还是非
常不错的，也有电，是下面明月湾水电站拉上来的，冰箱电器啥的也都齐全，全
是王老财孝敬他师傅的，他们太虚观不讲究必须要吃素斋，没有什么忌口，所以
山上冰箱冰柜里冰冻了不少生肉。

　　「师兄，你到底有没有听我说话啊！」彩云看着有些神游的张正阳恼怒的跺
了跺脚。

　　「听着呢！听着呢！你说……」张正阳有些头疼。

　　那天以后，张正阳就杯具了，原本对他不错的师叔们对他的态度来了个一百
八十度的大转弯，就连平时完全把他当成自己亲丈夫的彩云也开始作了起来，各
种要求各种不满，这让小彩蝶也疑神疑鬼起来，觉得他肯定做了什么坏事情，都
说三个女人一台戏，他面对四个女人就和开演唱会似的，弄得他不甚其烦！——
何以解忧？

　　唯有肏逼！

　　大约一周以后，给三个反复无常的女人弄得暴躁无比的张正阳，打算出手狠
狠地彰显一下新任掌门的权威！

　　他吃了一大锅的热气羊肉，又喝了二两老掌门李青山之前留下来的私货——
鹿鞭酒，趁彩蝶在后山修炼的功夫，气势汹汹地杀向三女静修的房间，一个手臂
夹了一个，不顾她们的反抗，三个一个不少得全给抓到他房间的大床上，然后脱
裤子，掏神器一棍扫天下，狠狠的收拾了一下这三个有些膨胀的婆娘，不这样好
好教训下她们，她们还不知道他其实才是太虚观的掌教掌门呢！

　　果然还是要打有准备的仗啊，老掌门的酒效果非凡，三女一个个红着脸被扒
了裤子，跪在床上轮流被他肏得摊软在床上，私处仙人洞淫水汪汪，一个个脸上
都布满了春韵，娇喘更是一个比一个响亮放荡，就和比赛似的。

　　你叫的那么骚，好我来下更骚的！

　　我骚不过你，行，我叫的比你响！

　　几个婆娘被张正阳操的时候还在比拼，弄得张正阳一肚子邪火！

　　忍不住放开的手脚，全力施展射日真经，火力全开！

　　那天张正阳连着射了三四次，体内的阳元分批交了出去，总算是让三个女人
老实了。

　　那天以后一直到如今，三女都对他百依百顺的，可以说是言听计从，到了想
啥时候玩就啥时候玩的程度了，在他面前就和争锋斗艳的妓女似的。

　　张正阳曾经花了好几天仔细的想了一下这个问题，他也觉得有些奇怪，最后
也想不出个所以然来，只能归功于自己的操逼技术高超，让她们身心愉悦，加上
射日真经可以做到操逼练功两不误，能让她们边享受边提升功力吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　彩蝶在王家的温泉庄园过得很快乐，杜鹃一有空便会带她出去逛街，少女心
爆表的彩蝶完全沉迷进了道观以外的花花世界中，她换下了道服，穿上了漂亮的
裙子，里面传统的亵衣也换成了性感的文胸和内裤，她现在出去，任谁也不会把
她和道姑联系在一起。

　　不再束那逍遥巾，长发飘飘，身上还喷了香奈儿的香水，虽然裙子颇为保守，
没露香肩，但光胸口精致洁白的锁骨，就能让一大群牲口流口水，当然到了这里
就不能往下看了，小妮子的荷包蛋一样的胸脯实在是硬伤！对此她也是相当的苦
恼，木瓜牛奶之类吃了不少，可就不见那里鼓起来。

　　杜鹃的两个儿子王乐和王欢，一个如今在读高三，马上就高考了，一个如今
在读小学，平时他们都是住在她们家在市区的豪宅，温泉庄园现在就彩蝶一个人
住，杜鹃安排了两个女佣负责照顾她的起居，平时没事的时候也会过来陪她住几
天，出去游玩，今天她们便是要去市区进行第Ｎ次购物，对于女人来说，尤其是
有钱的女人，她们不管去哪里首先想到的永远是购物！

　　短短的十几天时间，彩蝶已经完成了从懵懂无知的山野村姑到带有知性美的
都市丽人，她好像忘记了该回道观这件事情，甚至她原本的道服和法宝都被放进
了衣柜的箱底，对于她的转变，作为她的生母杜鹃来讲，是喜闻乐见的，可是王
大财主心里始终放不下他之前在老掌门前立下的誓言，他每天看着他老婆杜鹃带
着彩蝶到处游玩，心中总是担心太虚观的张正阳找上门来，他也劝过杜鹃，虽然
明白她作为母亲对自己女儿的留恋和母爱，可他还是希望自己的老婆能够劝彩蝶
回去。

　　杜鹃嘴上答应了，可实际并没有去劝彩蝶，还是依旧隔三岔五的带彩蝶出去，
有时候还让她客串自己的助手，穿上漂亮的职业套装，跟着她丽人范儿十足的去
各地的旅游项目监督考察，明着说是去工作，暗地里这娘俩就是去游玩的！

　　每次她们娘俩打扮得漂漂亮亮的如同姐妹花一样的去景区的时候，一群不知
真相的吃瓜群众，都会不自觉的贡献着回头率。灵山附近的景色美，灵山的人儿
更美，杜娟母女最后倒是成了景区的一道动态风景线。

　　王老财对此都快愁白了头，不过除了彩蝶和杜鹃玩得高兴，还有一个人这段
时间也是爽上了天，那人便是王乐了，由于彩蝶的关系，杜鹃前段时间基本大部
分时间都是住在温泉山庄，这让他的那些宝贝摄像头贡献出了大把的资源，王乐
还趁周末特地剪辑出了十大精彩画面，主角全是他的美熟母。

　　奈何前几天是他冲刺高考最后几天，他严格来说自制力还是可以的，至少这
段时间都强忍着没有打飞机，把欲念都化为动力果然让他超水平发挥了，按照他
们老师给的答案和他自己记忆中的答案来看，预估的分数比平时要好很多，要知
道平时他在班里都算是尖子生了，这次超常发挥更是不得了，可以说省内的名牌
大学随便他挑了，什么清华北大啊都没问题啊！

　　今天是高考后的第三天，也是王乐他们返校的日子，主要还是学校里为他们
办毕业仪式，颁发毕业证书，各位领导致辞等等。庆典结束，几个班级都回到各
自的教室里筹划聚会或者其他活动，以此来纪念过去的三年时光，缅怀过去。

　　原本王乐还想着这次考完了，就有油头去温泉山庄搞个庆功宴啥的，他趁机
也能去弄点他美母的贴身私货，可惜他班里的小伙伴们都觉得去ＫＴＶ啊之类的
没意思，希望组织一次毕业旅行。

　　王乐心里蛋疼的要死，他其实并不怎么想去，因为算下时间，他去野营的话
就刚好和他的美母错过了，他出去的时候她们还在他家的某个度假村度假，估计
等她们回来，他都在十八岭里喂蚊子了，他心里的那些小算盘算是完全胎死腹中
了！

　　「王乐，我和大伙儿讨论下了，初步决定，我们两天后去灵山后面的十八岭
为期二十天的探险旅行！你怎么看？」张如意一只手撑着下巴，突然转过头对着
边上坐了许久的王乐问道。

　　众人这才从激动狂乐的讨论状态中恢复过来，才想到班里的大ｂｏｓｓ都没
发话呢，王乐作为本土最大企业王氏的法定继承人，光这身份就可以压死这座贵
族学校里的所有人了，包括校长，没办法谁让他的老子是这学校最大的董事啊。

　　王乐看着问他意见的同桌少女，两颗小虎牙真的很可爱，和她精致的五官放
一起，的确十分的可爱，可惜他骨子里就是个熟女控，对小女生实在提不起什么
兴趣，王乐脸上转瞬间已经扬起了他那标志性的微笑，很吸引人，尤其是班里那
些无知少女，他缓缓说道：「大家都同意了，那就这样定了吧，这两天都准备下
野营的东西，十八岭不比灵山，是真正的原始森林，等下我们一起讨论下那些东
西必须要带的，要去的都写一下名字报名。」

　　说完，王乐拿了一张纸出来让大家传阅，要去的写上名字。众人都吵吵闹闹
的开始抢着写名字报名。他们班级总共就２０个人，因为是贵族学校，基本都是
小班化，基本能上这个学校的都和他家能扯上点关系，比如那位叫张如意的女生，
其实她父亲张山就是王氏在明月湾的一座五星级酒店的主管经理王乐知道张如意
喜欢他，虽然她隐藏的很好，可毕竟还是同桌了三年了，一些小动作他很清楚。

　　他还知道张如意被班级里的其他男生封为班花，甚至是校花，可那又怎么样
呢，真要算起来，这学校里的女生明里暗里喜欢他的太多了，数暗恋他的女生还
不如数不喜欢他的女生来的快。

　　王乐甚至知道张如意的父亲十分希望她能够和自己在一起，最好结婚生子，
毕竟他在很多人眼里都算是金龟婿，未来的钻石王老五，关键不论卖相、性格，
还是成绩这些都不想一般的富二代纨绔子弟，那么优秀那么有钱，不抓住那不是
傻么。

　　张如意也非常喜欢王乐，不过维持校花虚名，都是暗里小动作。她并不知道
王乐对她母亲的兴趣都比对她的小身板大的多，这还要说去年的公司年会上了，
张山带着他老婆和张如意参加，期间和王宝和还有王乐照过面，当时王乐就被张
山的老婆吸引了，没办法大奶子的女人就不适合穿旗袍，太容易招蜂引蝶了。

　　张夫人的奶子目测就比王乐的美母杜鹃的大了起码一两个ｓｉｚｅ，要知道
杜鹃的奶子就不小了，至少也有３６Ｄ的样子，张夫人胸前感觉挂的不是奶，而
是凶器！有那么对大奶也就算了，关键她的屁股也大得很，又翘又圆又大，旗袍
完全把她的身材展现出来了，加上面容也不差，艳光四射，吸引了不少人的注目，
就连妻管严王宝和都偷偷咽了口口水，张如意在她妈边上站着就和个丫鬟似得，
一点都不起眼了。

　　教室里，基本所有的人都报名了这次活动，除了两位家里有事的，其余１８
人都去了，张如意和王乐有交代了他们一些要准备的事情，便和他们约好，两天
后的晚上在王氏明月湾酒店集合，王乐请客聚餐，然后第二天一早出发进山开始
二十天的野营。

　　众人纷纷拍马屁，王乐很客气的又和他们聊了一会儿，一直到了中午，大家
才散了，三三两两的准备回家，王乐也背起包准备离开，可是他还没走出教室就
被张如意叫住了。

　　「怎么了，班长大人还有什么事情吗？」王乐有些纳闷。

　　「没……没事，就是想问问你打算上哪所大学？」张如意脸有些红。

　　「北大吧，这个好像你之前已经问过我了吧，看你志愿也填的和我一样呢？」
王乐若有所思。

　　张如意沉默了良久，看教室里已经没人了，她好像下了什么决定，深呼吸了
下，道：「王乐，我……我喜欢你！」说完整个脸都红了。

　　王乐一副果然的样子，乐呵呵道：「班长，我也喜欢你，呵呵！」张如意听
到他玩味的语气，羞涩中带点气鼓鼓语气道：「你知道我说的是男女间的那种喜
欢！我真的喜欢你，我……我想做你女朋友，我也报了北大，按照我的分数肯定
也能上，你……」说道后面声音已经低的听不清了。

　　王乐有些苦恼，张如意一直没见回答，便抬起了头看向王乐，当她看到王乐
的神情，脸上的红晕很快褪去，转而变得有些苍白，她带着哭腔问王乐：「我是
不是不够漂亮，还是你觉得我和那些拜金女一样？」王乐虽然说是万千少女的梦
中情人，可说句实话他长那么大还没谈过朋友啊，还有很深的熟女癖，内心其实
是很孤僻的，对现在的情况一时也不知道怎么处理了，平时挺会说话的嘴儿也不
管用了，疙疙瘩瘩的说不出一句话来。

　　看到他这幅样子，张如意知道她今天算是失败了，她不知道为什么凭她这样
的外貌和身材为什么和他同桌了三年，他都丝毫没有动心，难道他喜欢的是男人
吗！她觉得没脸在继续留下来，顾不上擦眼泪，拿上包就跑出了教室？

　　王乐也是醉了，本来就因为野营的事情有些窝火，结果还遇到这样的事情，
他总不能给张如意说我对你没兴趣，让你妈来吧，我肯定扫榻相迎！

　　「哎」王乐叹了口气，也离开了学校。

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　两天后，明月湾酒店，一辆黑色的林肯停在门前，王乐从车里出来，酒店的
引宾小伙儿很有眼色劲地帮他提过巨大的登山越野背包！

　　王乐今天的心情还是不错的，回家的这两天看着他为他的美母特地制作的十
佳短片，配合着岛国小电影，他把片子里的熟女幻想成他母亲的样子，用他美母
的奶罩和内裤发泄了积压已久的欲望，整个人都神清气爽了，连带对野营也有了
些小期待，虽然他是明月湾土生土长的本地人，可基本就没真正了解过这个地方，
更别提进山了，他走的最远的地方也就是灵山上的太虚观，后面的十八岭只有在
灵山上眺望过！他发泄完了以后心中的烦躁也就消了，对这次的野营也算是完全
放下了心中抵触，开始认真的准备起来，其实也不需要多少东西，主要就是帐篷
和睡袋，吃的和野营炊具，十八陵里没有信号塔，他还专门让人准备了卫星通讯
设备，防止出现意外情况！

　　王乐进入酒店大堂的时候，已经有不少同学在那里的沙发上等着了，旁边都
有不少的行李，其中他就看见了张如意和两个女生在那边唠嗑，两人对视都有些
尴尬，王乐避开视线，挨个和他们打了声招呼。

　　这时张如意忽然起身，朝王乐身后喊了声「爸爸妈妈」，好像觉得声音太大
了，又红着脸从王乐身边跑过，和她母亲说起了悄悄话。

　　王乐转过身也是一愣，他也没想到能在这里碰到已经时隔快一年没再见过的
美熟女——张夫人，王乐看了看她的制服，她应该也是酒店里的高管，王乐收回
了瞥向张夫人的隐晦目光，微笑的迎向张山，喊了句：「张叔叔」。张山则问了
下他父母的近况！王乐也跟着夸赞了下张夫人和张如意和美貌！

　　明月湾酒店虽然是王氏旗下的，但实际上还是张山在管理，他手上股份也不
少，超过了三成，说是老板也不为过了，王乐到了地头，多少要表达一下心意，
他给张山送了块三块手表表，他知道张山喜欢名表，其中除了一块金表是给张山
的，其他两块都是给张山的老婆女儿的链表，都是王乐的美母杜鹃知道了他要野
营的事情后给安排准备的。

　　又是一番寒暄后，张山让人为王乐的同学每人准备了一间单人房，又特地让
他妻子赵艳带着王乐去了顶层的总统套房，王乐也是看了她的胸牌才知道了张山
老婆的名字！职位写的是客房

　　赵艳人长的漂亮，身材更是不用说，看样子本事也不小，而且应该不是靠他
老公的关系上位的，一路上风趣的言谈举止都显得非常优雅，血气方刚的王乐忍
不住想去偷看他前面美熟女的美臀，不知道是不是她发觉了王乐火辣的眼神，走
前面带路的时候丰满的大屁股扭动幅度明显收敛了些，就算这样王乐还是感觉自
己下面的小兄弟在躁动不安，要知道这两天他才射空子孙袋啊！

　　王乐感觉他现在满脑子都是赵艳被浅灰色职业套裙包裹住的肥臀，那不断扭
动的样子就算闭着眼睛也能自动在他的脑海里模拟出来。突然走在前面带路的赵
艳停了下来，刚要转身，就被跟在后面脑子还沉浸于意淫模式的王乐撞了下，王
乐已经变得硬挺无比的肉棒刚好戳在赵艳浑圆的大屁股上。

　　「啊！」赵艳穿的是细跟高跟鞋，被王乐那么一撞，脚明显崴了一下，整个
上半身不自觉的往前面扑去，肥臀也是压着王乐的肉棒往下滑，王乐还没来得及
好好感叹一下赵艳肥臀的惊人弹性，说时迟那时也快，他猛的放开手上提着的包，
右手飞快的往赵艳身前一搂，堪堪稳住了差点摔倒的赵艳。

　　感受着手心和手臂上的大团温软，还有下体小弟弟顶着的翘臀，王乐手上的
力道更有力量了；甚至还不知廉耻的捏了捏身前美妇的大奶，裤子中坚挺的肉棒
完全挤入美妇的肉臀之中，美妙绝伦的肉感差点让王乐呻吟出声！

　　不知赵艳是不是崴到脚痛的没有察觉王乐轻浮的动作，还是故意假装没有发
现王乐揩油的行为，后知后觉的推开王乐，勉强靠自己站立！脸上没有被轻薄后
的怒色，如同豪未察觉的样子，道：「谢谢，小乐，阿姨没事了，多亏有你，不
然就摔下去了！」

　　王乐哪里愿意错过此时千载难逢的机会，又贴身考向赵艳妙曼的身姿，右手
假装很自然的从赵艳的身后搂过去，从她腋下位置穿出，大手至少按到了半个乳
房，故作不知的道：「都是我的错，一不留神就撞到阿姨了，我先扶您进去休息
下吧！」

　　当王乐的手按到赵艳乳房的时候，她的身体明显颤了下，还未来得及推辞，
王乐已经从她手中拿过房卡，刷开了房门搂着她进去了，让赵艳坐在床上，他出
去把包提了进来。

　　王乐刚进房间就看见了无比香艳的一幕，赵艳这位美丽的熟妇那只崴到的脚
此时踩在床上，朝着房门方向再柔脚腕，殊不知这样子她的挡下风景从王乐那个
角度完全可以一览无余，黑丝裤袜包裹的私处饱满无比，里面隐约可见黑色的性
感内裤，王乐此时万分庆幸自己的眼睛保护的不错，视力始终都在五点零以上，
不然就错过这一瞬间的美景了！

　　赵艳看见王乐来了慌忙的放下美腿，结果伤到的脚腕又被床角磕了一下，
「嗯」赵艳美丽的眉头紧皱，轻哼出声，显然是又疼到了！王乐灵机一动，厚着
脸皮坐在她旁边，故作好心的道：「阿姨，我专门学过按摩，你这样崴到脚引起
的抽筋红肿疼痛，我给你按按就好了，我妈有时崴到脚也是我给她按好的。」说
完不顾赵艳的推辞，不由分说的提起她的右脚，脱掉黑色亮丽的高跟鞋，故意把
鞋子放在她够不到的地方，然后抬起玉腿放在自己的大腿上，两只手时重时轻的
按压起赵艳的美脚！她的脚很小巧，虽然没到三寸金莲那个地步，但也是一只不
可多得的美脚，被丝袜包裹的美脚很快就让他的小鸡鸡变成了大肉棒，一下顶在
赵艳的小腿肚子上！

　　赵艳的脸明显红了许多，被和自己女儿差不多大的男孩子把玩她的美脚，他
手心的温度给她带去了别样的感觉，因为姿势的原因她不得不两只手后撑在床上
维持平衡，这个姿势让她的那对大奶显得更加凸出，颇有峰峦如聚，波涛如怒的
感觉，开领职业套装的领口，美熟妇那道「事业线」看着更加深邃了！

　　王乐看的血脉喷涨，迫不及待地想要进行下一步，他平复心情，柔声道：

　　「阿姨，下面给您按压一下足底涌泉穴，这里的筋脉非常密集，按摩一下你
会感觉轻松很多，就是可能会有些痛，习惯了便好了！」赵艳明显感觉自己的腿
又被抬高了一些，慌忙分出一只手压住下身的黑色短款套裙，一边道：「阿乐，
不用按了，阿姨已经感觉好上许多了，谢谢你，啊！」王乐哪里愿意放过她，这
次机会难得，他想要的更多，就这么捏几下脚不亏死了！他左手牢牢抓住美妇的
小腿抬起，闻着美人的脚香，欲火涌上心头，右手食指的中指夹住大拇指，然后
指关节对准她的脚底心，狠狠地按了下去！

　　赵艳痛呼出声，脚底那种无法忍受，直冲脑门的疼痛一下让她瘫痪在床上，
两只手在空中乱舞，嘴里喊着让王乐快停下！完全忘记了防御她的下体，那幽深
神秘的私处再一次的被王乐收入眼底！

　　王乐手上力道一次比一次重，左手牢牢的抓住美妇的腿，还不断的提高，美
妇黑色的套裙已经滑倒了腰间，黑色丝袜和蕾丝内裤保护下的饱满阴阜完全的暴
露在空气中，赵艳痛的整个腰腹拱起，玉首抵着床，一只手紧紧抓住王乐强壮的
手臂，一只手还在尝试往下拉卡在腰间的紧身套裙，可双腿被王乐岔开，那紧身
套裙如何还能够扯下来！

　　美妇的哀求都带上了一丝呻吟，身子扭得如同一条熟魅的美女蛇，王乐眼睛
直勾勾的盯着美人的私处，一直到他发现美人私处的内裤颜色更加深邃了，才缓
缓减轻了手上的力道！

　　赵艳浑身上下都沁出了不少香汗，大口的喘着气，不知道的人进来，看到这
一幕肯定以为房内的两人刚刚肉搏了一场！

　　赵艳隐约觉得疼痛过后好似的确舒畅了许多，那感觉就好像自己做那事快乐
到巅峰的那种感觉！还没有等她缓过神来，少年的声音再次想起，现在在她耳中
如同魔鬼的声音。

　　「阿姨，你这是崴伤，不能只按足底，腿部也有许多穴位，同样也需要按过，
这样才能完全恢复！」王乐此时笑得有些邪魅，就像大灰狼看到美洋洋的那种眼
神！

　　赵艳慌张失措，话都有些说不清楚，「啊，不……真不用了，阿姨……就是
崴了下……没什么大碍的……啊……别摸那边……痒痒！」王乐的手隔着丝袜在
她的小腿上磨蹭，丝袜质量很好，摸起来丝滑无比，配以赵艳小腿充满温度的肉
感，让他过足了手瘾，假装听不见，手上的力道反而大了些，目光更是肆无忌怠
的打量着她的私处，那抹深邃的颜色明显更大了些，王乐脸上浮现一丝得瑟！任
你再如何高贵，在我手下不还是成了普通女人！

　　王乐拿出一百二十分的精神，把他从ａｖ里学来的抚弄技巧发挥到极致，躺
床上的赵艳感觉自己身上好像有一万只蚂蚁在爬，又痒又舒服，本就又些敏感的
她感觉下身私处不断的有羞人的液体流出，两只玉手百般尝试都无法把裙摆拉下
去，只能直接用手遮掩，可她腿上那两只手好似有魔力，那种无法忍受的痒痒感
让她抓狂，忍不住的摆手扭腰，私处总是会暴露在王乐眼前！

　　王乐如今那里是在给赵艳按摩穴位，那两只手完全是在抚摸啊，薄薄的裤裆
里好像塞了根棍子，高高挺立着！赵艳整个人都软了，除了不时地哼哼两声，那
软乎丰满的身子就那么无力的在酒店的豪华大床上扭动，看的王乐鼻血都快飙出
来了，他脑子一热，不知道哪来的胆子，两只手放肆的开始顺着美人完全暴露的
私处摸去，从大腿一路摸到大腿根部，最终猛地按向了那处幽谷上，王乐感觉自
己的呼吸都停了，赵艳私处的丝袜已经变得湿乎乎的就和尿裤子了一样，手心传
来的触感十分的柔软，还热乎乎的！

　　还没等王乐捂热乎，原本瘫软无力的赵艳不知道哪里来的力气，一下坐了起
来，用力甩开还想要进一步抚摸她私处的手，脸上还带着红云，深深的看了王乐
一眼，什么话都没说，一瘸一拐的直接拉开房门出去了，连地上被王乐放在一边
的黑色高跟鞋都不要了！

　　王乐把刚才抚摸赵艳私处的右手放在鼻尖闻了闻，指尖还留有她私处的淫骚
味！「真是个骚娘们，可惜啊……」

　　王乐长那么大，能入他法眼的女人实在太少了，倒不是说他身边没漂亮的女
人，实在是他的口味太独特，这也是他的身份条件虽然色到骨子里却依旧还是个
处男的主要原因——他喜欢熟妇，还是那种长得好看身材非常好的熟女，他的美
母便是典型！

　　而赵艳则是少数除了他美母之外还能激起他欲望的女人，没办法那老娘们有
种骨子里透出来的骚媚，这点之前他们来房间的路上，王乐就看出来了，只有真
正的骚货，平时走路才会屁股扭得如同妓女一样，只有骚货，才会穿窄的不能再
窄的蕾丝内裤，就连她穿的黑丝也处处透着淫荡，何况有多少正经良家被摸几下
腿就流水不止的？

　　以他阅片无数的经验来看，赵艳和他老公夜夜笙歌，被开发调教的淫荡无比，
所以被他今天这样轻易的挑弄就差点受不了把持不住了，可能刚才他在强硬一点，
这好事就成了，王乐有些懊恼，那可是可以与他美母杜鹃比肩的美熟女啊，还是
顶级的有身份地位的优质良家人妻，单单她那比自己美母还要丰满上几分的肉体
就足够他陶醉沉迷的了！

　　错失良机的王乐有些懊恼，目光无意间瞥到了那只赵艳遗留的高跟鞋，他内
心挣扎了下。

　　「那不是妈妈的鞋子」

　　「赵艳阿姨也很漂亮啊」

　　「或许……」

　　最终王乐还是伸手捡起了那只高跟鞋，脱下裤子，闻着指尖艳妇私处淫荡的
味道开始用高跟鞋撸动他的涨的难受无比的鸡巴！脑海里幻想着未来有一天他能
够左手搂着美母，右手抱着赵艳，可以肆意的玩弄她们蜜桃般成熟的肉体，十分
钟后，他就缴械射进了赵艳高跟鞋里，白色的精液从鞋子根部位置，一路流向了
脚尖位置……

　　有一件事情王乐猜对了，赵艳的确淫荡无比，还被调教的如同母狗一般，但
是有一点王乐猜错了，调教赵艳的人并不是她的老公张山，而是……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　赵艳出了房门才从刚才刺激的插曲中冷静下来，还好这是在酒店最高层，除
了总统套房的客人可以上来，其他一般只有早晨或者三餐饭点才有指定的客房部
员工上来。赵艳连忙把被王乐弄到腰间的套裙拉了下来，另外那只高跟鞋也被她
脱掉提在手里，原本她还想回去拿另一只鞋子，可是手一放到门铃处，却怎么也
按不下去，她在进入这个房间就真的王乐就地正法了，她刚才其实已经动了情，
身体的反应已经超出她的控制范围了，所以才仓皇出来，王乐虽然年纪轻，可不
知道为什么她总觉得那个和她女儿差不多大的少年身上有种特殊的男人味，这是
她从来没有在她老公身上体验过的，对女人来说很有吸引力。

　　她才脱了鞋子，习惯性的走了两步，发现刚刚崴到的脚腕一点都不疼了，她
暗啐一声：「那个小色胚还真的会按摩，难道刚才他真的只是在按摩？呸！哪有
按摩按到女人那个地方去的！就是个小色胚，也不知道跟谁学坏的！得让我们家
如意防着他点儿，别年纪轻轻的就给他骗去了身子，刚刚我都差点……」赵艳想
着想着脸上的红晕越是明显，还好很快就到了她的房间，因为工作的关系，她和
他老公在这里有一套专属的总统套房，还是有产权证的，她们可以选择出售出售
这间总统套房，明月湾酒店里所有的总统套房装修都非常豪华，布局都和住宅一
样，配置了厨房书房娱乐健身房浴室等等，就和住家里没什么区别！

　　赵艳一般平时不忙的时候就会上来这里休息一下，毕竟女人年过四十，精力
肯定不比那些年轻小姑娘了，想要维持美貌充足的睡眠是必要的！

　　一回到房间，她就反锁了房门，来到衣橱前，她拉开了衣橱下面的抽屉，里
面整齐的摆放着女性的内衣裤和丝袜这些贴身的东西，从摆放的习惯来看她其实
是一个做事一丝不苟的女性，内衣内裤必定是成套折叠配套的放在一起，摆放是
从深色到浅色过度，就连丝袜也是裤袜和长筒丝袜泾渭分明，颜色也是由深到浅
排列！

　　赵艳下身早已经泥泞不堪，她撩起裙子，被黑丝包裹的裆部那块已经完全湿
了，可能连屁股后面那片裙子也被打湿了，想到她竟然被一个二十岁都不到的孩
子弄得差点高潮，心里暗骂了自己一句不要脸！

　　她脱掉了上身的职业西装，连带下身的裙子和裤袜也脱掉了，仅仅穿着湿润
的内裤打开了上面的衣柜，她的衣柜里面放的都是和她身上穿的差不多类型的职
业女士塑身西装套装，内衬的也是各色的女士衬衣，要说唯一有什么不一样的，
可能就是最上面格子上摆放的一尊木雕，木雕很小，不知道什么木材雕刻的，高
度不到七八公分，看起来是一尊神灵，可是脸部位置却一片空白！看起来有些渗
人！

　　赵艳却对那个木雕习以为常，还合拢双手拜了拜，嘴中还念叨了些什么，声
音轻的好像只有她自己才能听清！拜完，她从里面拿了一套和身上穿的很相似的
一套套装，又从下面抽屉重新拿了一套内衣裤和丝袜，准备去浴室洗个澡，下体
私处难受的紧！

　　「桀桀桀……」一阵古怪的阴笑声再房间里响起！赵艳的脸上一下子充满了
恐惧，就好像有什么大恐怖的东西即将出现一般，几乎是条件反射一般，美丽的
身体对着那木雕一下子跪趴在木地板上，雪白的大屁股充满羞耻的高高崛起也不
在乎了，仅留一条狭窄的蕾丝内裤勉强遮掩着美人的私处！

　　「桀桀桀……」恐怖的阴笑还在继续，细听之下才能发现那诡异的声音竟是
来源于衣柜上方那座奇怪的木雕！赵艳的未着寸缕的玉腿就这样跪在坚硬的实木
地板上，膝盖上很快就起了红印，可她丝毫不敢动弹，近乎虔诚的伏在地上，上
身那对丰满的乳房被衬衣勾勒得惊心动魄！

　　房间里不知怎么的忽然出现了很多黑色的粉尘，说是黑的吧，可确散发着明
亮的光茫，就好像白天里的黑萤火虫，越是靠近那尊木雕，黑光球越是密集，好
像就是从哪里散发出来的，充满了诡异！

　　游离在空气中的光球好像并不是漫无目的地在四处飘荡，而是如同被什么不
为人知的力量控制着在跪伏在地上的美人身后凝集，渐渐的竟然有了一个高大人
类的轮廓，开始的时候还很模糊，全是密密麻麻的黑点，如同几千万的蚂蚁堆在
一起那种感觉，要是有密集恐惧症的人看到这一幕一定会难受的要命！

　　大约过了一分多钟，那些黑色的光粒子彻底融为一体，慢慢完全融入到其内
部的那一具强壮高大的男性身体中，完全看不到一丝黑光的存在！男子浑身赤裸，
就连下体的生殖器官也非常草率的吊在两腿之间，不过那长度也有些吓人了，没
勃起就快要十公分左右，勃起之后不还得奔二十公分去啊！

　　一只强壮有力的手按在了美人高高崛起的大屁股上，赵艳感觉到自己臀部滚
烫的触感，浑身打了个激灵，手条件反射般的想要伸向身后推搡，可是突然想起
了什么，手又收了回去！可还没等她完全收回，一只大手从边上猛然抓住了她的
手臂，很快原本那种按在她臀部的手袭向她饱满诱人的胸脯，紧绷的丰胸在那只
手里如同面团，不断的变化着形状！

　　「胡大仙，不要，我老公还在下面等我呢！」赵艳有些惊慌！

　　「你刚才不是打算要洗澡吗？难道你不愿意伺候本大仙吗？」男子的声音非
常轻挑！

　　「不是，就是……就是我怕他上来！」赵艳嘴上虽然有些抗拒，身体却丝毫
不敢有反抗的行为，任由那个被她称为胡大仙的诡异男子一个扣子一个扣子地解
开她的衬衣，下托式的性感蕾丝文胸对于她此时的姿势来说，好像无法保护她那
对傲人的大奶，那位凭空出现的男子可以很轻易的从赵艳被拉住的手臂方向看到
悄然从半开的罩杯中露出来的两颗红色葡萄！

　　「怕什么，就算他真来了，难道本大仙让他的老婆侍奉一下都不可以吗？要
知道他的命可以说是本大仙给的！」男子不以为意，还把赵艳的衬衫完全扒了下
来，只留下完全无法包裹她完整胸部的性感乳罩，空出的手很快从那奶罩底下伸
了进去，显然赵艳的奶子手感当他很着迷！

　　「不要啊，这事千万不能让我老公知道，我不想……」美人的神色有些凄楚，
一般的女人这副表情，正常男人肯定会怜心大起，可赵艳这美妇露出来这楚楚可
怜的表情，她身后的男子明显欲火大炙，原本胯间半硬半软之物彻底昂首而立，
狰狞中带着凶气，硕大的龙首笔直的指向那仅有一条薄薄丁字裤遮掩的淫穴！

　　男子语气淫邪的笑道：「哦？你不想什么？不想让你的老公知道他的妻子其
实在暗地里一直在被我搞吗？不想让他知道他妻子的那对大奶是被我越摸越大的
吗？不想让他知道她妻子经常被我肏逼肏的大声淫叫吗？」赵艳好像回忆起了这
些年的伤心往事，不断的摇着头呢喃着：「不要」。男子粗暴的把已经嵌进赵艳
股沟里吸满了她淫水的丁字裤扯开，如同粉色雏菊般的屁眼露了出来，紧接着便
是粉嫩的如同处子一般的小穴，她的私处的皮肤水润白皙得如同婴孩，完全不知
道她是如何保养的！

　　男子凶狞的肉棒步步紧逼，跪伏在地上的赵艳好像也意识到又将来临的侵袭，
身子抖得更厉害了，男子明显非常的得意，高傲的道：「其实，我倒是挺希望你
老公上来的，当着他的面肏你的骚逼一定更爽！哈哈哈！」男子张狂的大笑着，
下身一挺粗长的肉棒便捅进了赵艳淫湿的蜜穴之中。

　　赵艳忍不住闷哼一声，流着泪默默承受着男子一下一下的抽送，虽然之前被
王乐弄出了不少淫水，刚才也被男子玩弄了一会儿，可是可能是太紧张的缘故，
她阴道里已经有些干涩，可那位男子显然不是什么怜香惜玉的角色，不但没有放
缓动作，反而肏弄的越发大力，赵艳感觉她那里好像被火在烧一般，又热又痛，
还好慢慢她也来了感觉，分泌出了不少淫水！

　　男子狂笑一声，猛地从后面扯断了赵艳的胸罩带子，那对完美的圣女峰完全
的展露出来，高高的挺立在空气中，除了隐约可见的淡青色血管，雪白的乳房上
再也找不出一丝瑕疵，那两颗红色的葡萄随着男子强有力的抽插，不断的在空气
中打着一圈又一圈的红晕！

　　那个男人丢掉了手中的乳罩，两只大手同时从后面抓住美人的两只大奶，赵
艳再也憋不住了，「嘤咛」了一声，然后随着男人揉动她胸部和抽插她蜜穴的节
奏，如夜莺般呻吟起来，那种如泣如诉的叫春声，要是王乐在，说不定鼻血都已
经流了一地了，狐媚女真是个天赐的尤物啊！

　　男子一遍肏弄着美人穴，一边大力的托着那两只大奶，让赵艳完全贴靠在他
强壮的胸膛上，嘴唇靠近赵艳秀丽的耳朵，邪里邪气地道：「刚刚在１８８号房，
你好像被那个小屁孩弄得很爽呢！」

　　赵艳闻言全身猛的颤抖了下，就连插着男子大肉棒的蜜穴也紧紧的收缩了一
下，那个男人被夹的脸上的阴霾都散了不少，取而代之的是舒爽到极致欲仙欲死
的表情！他一边吸着冷气，一边趁着着得之不易的契机卖力的挺动肉棒，细细品
味赵艳紧凑的阴道！

　　「没……没有……奴婢时刻不敢忘记您的吩咐，这些年除了您以外，奴婢从
来都没有和其他男人做……做那事，您也知道的，就连奴婢的丈夫都没有破例…
…」

　　「哦？是这样吗，好像和我看到的不一样呢！而且你这贱婢的内裤可是早已
经湿了，你还敢说你没有动情？」说完他两只手用力的捏住了赵艳的两颗乳头，
很快就泛起了紫色，下身更是一下插到了蜜穴的最深处！

　　「啊，饶……绕了奴婢……求求……胡大仙……饶了奴婢，这次奴婢也是迫
不得已……奴婢真的不知道王乐那孩子会突然轻薄于奴婢啊！奴婢发誓……奴婢
的身子没有给他得了去……他就占了奴婢点便宜……求求您……饶了奴婢吧……
奴婢一定尽心尽力让您舒服……呜呜……」

　　男子手筋奇大，捏得赵艳的乳头已经有了些紫黑，完全没了原本粉红的颜色！

　　他好像接受了赵艳的说辞，放开了捏着的手指，两只手改为揉按乳肉，不时
地轻弹撩拨一下乳头，很快又让赵艳浑身发热呻吟不断！

　　「那少年是什么身份，看你这贱婢和你那废物老公好像挺上心的嘛？就连给
占了便宜也没追究，给我说说看，他的肉体对我有大用！」男子的这番话让赵艳
大为惊恐，她完全没想到在她眼中几乎无所不能的胡大仙尽然对男人也有兴趣！

　　但是迫于淫威加上多年来被他压迫形成的奴性，让她完全不敢提出异议，很
听话的给他介绍起来！

　　「那个少年叫王乐，是这里的首富王宝和的大儿子，据说是王宝和携同他夫
人去灵山上的太虚观求子求来的，从小聪明伶俐，不论学习还是才艺都出类拔萃
……」赵艳还在介绍着。她身后的男子不急不缓地保持抽插，让赵艳能够顺畅的
说下去，但是当他听到太虚观三个字的时候，瞬间停下了所有的动作！

　　原本泛着诡异棕色，内带针尖状的瞳孔一下子变的通红，原本轻佻邪魅的气
质一下子变的阴森恐怖起来，那股强烈的气势几乎压得赵艳喘不过气来，她不知
道发生了什么，想要回头，却又不敢，只能僵在那里一动不敢动！

　　可是是祸躲不过，她今天注定要以悲剧收场！男子红着眼喘着粗气，那恐怖
的手筋再现，抓得赵艳的一对大奶完全变了形，指尖下甚至开始泛青，赵艳感觉
自己快要死了，两只手不断的拍打抓在自己乳肉上的手，嘴中痛的大喊：「大仙，
好痛，别再抓了，好痛啊！求你了！啊……」

　　男子好像才恢复点理智，哼了一声，不知道哪来的怪力，轻而易举的把赵艳
整个人托了起来，甚至到最后只用一只手，另一只手一把插入赵艳淫水泛滥的双
腿间，然后手一扬，一条沾满了淫水的蕾丝丁字裤便扯了出来！

　　「啊……」

　　接着在赵艳惊呼声中，男子一把把丰腴的赵艳丢在了大床上，又可能觉得她
一直呻吟痛呼有些吵，本就莫名有些不爽的男子一下把那条沾满她自己淫水的蕾
丝内裤团成一团塞进了她叫嚷的嘴里！

　　然后他调整了一下姿势，伸手在赵艳骚穴里一阵抠挖，弄得赵艳娇喘连连，
这才抽出手指，把他手上沾粘的淫水摸在了他狰狞如同大蛇脑袋的龟头上！语气
森然地道：「贱婢，我要你给我去办一件事情！」赵艳觉得男子今日无比异常，
生怕惹恼了他，连忙应道：「但凭大仙吩咐，奴婢一定竭尽所能去完成！」

　　男子扶着肉棒，让硕大的龟头在赵艳的蜜穴口摩擦，感受着身下美妇淫穴口
的湿滑，用不容拒绝的语气说：「我要你去勾引王乐，他不是要去十八陵吗，你
也跟着去，想办法把他引到我本尊所在的地方，到时候少不了你的好处！」说完，
他便一挺腰，大半根肉棒一下被赵艳蜜穴丰满的蚌肉吞没。

　　「噢……大仙，他们……这次是学生……学生组织的野营，啊……奴婢如何
……如何跟着一起去……啊……啊！」赵艳一想到要去勾引王乐那个小色胚，心
里就有些抵触，或者说有些害怕，那个孩子和他的丈夫不同，和眼前正在侵犯她
的男人不同，在哪个孩子面前她原本的矜持好像完全不管用了，那孩子身上的气
息，和他撩拨她时的那种感觉是她从未体验过的！

　　男子冷冷的哼了一声，接着狠狠的爆肏了一通，把赵艳肏的几乎要翻白眼了，
才降下速度，严厉的道：「贱婢，记住你的身份，你只是本大仙的奴仆，泄欲的
肉壶，本大仙让你去做什么，你就去做，你就算把你这淫荡的骚逼送给他肏，也
要给我把他引去我本体所在的地方，你听明白了没有？」男子说到最后，突然发
力，一下把整根肉棒都塞进了赵艳的蜜穴中，赵艳痛苦的眼泪都流下来了，还有
低声下气的应声：「奴婢……奴婢……知道了，一定引他……去您本体哪里，求
求大仙绕了奴婢吧！」「这样还差不多，这几日没好好肏你这贱婢的骚穴，你的
骚屁股都快翘到天上去了吧！看本大仙今天不好好收拾你这个低贱淫骚的贱婢！」
男子又一次开始快速挺动肉棒，粗暴无比的奸淫着赵艳妙曼无比的肉体，明月湾
顶层的某间豪华总统套房里不断响起伴随着女人痛苦呻吟的肉搏撞击声！

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　灵山附近的夜晚看起来格外得漆黑，远离村镇的地方更是没有一丝灯光，群
山上方的夜幕如同一只长着嘴的恐怖恶魔，好像要择人而噬。

　　此时正在青龙湾酒店无忧无虑地大快朵颐的学生们，显然丝毫没有意识到十
八岭里蕴藏的危机，可能对于他们来说，十八岭的印象还只是停留在儿时老一辈
人用来吓唬他们的恐怖传说里吧！

　　十八岭里九曲十八弯，历史可能可以追溯到人类起源那般久远，听说之前有
队探索队还在里面发现过原始类人猿的头骨，一度牵扯出人类的起源进化论！

　　对于这个地方，不论是封建迷信的古代，还是讲究科学的现代都流传着太多
太多关于那里面的鬼魅精怪传说了，几乎附近的人小时候都听家里的大人说起过
几个类似的故事，可是真去问他们有没有看见过吧，问谁谁都说不出个所以然来，
加上灵山以北如今被政府圈了起来，设立了自然保护区，渐渐的人们都忘记了以
往的惨痛教训，对十八岭也就没剩下多少敬畏了，年轻人私底下偷偷进去探险打
猎的越来越多了，也没出什么事情，他们就更加不把以前那些老人给他们说过的
忌讳到一回事儿了！

　　其实，十八岭里有没有鬼魅精怪，太虚门的道士们是最有发言权的，因为太
虚观里就有精怪，只是它们要是不主动幻化现形，普通凡人的肉眼是看不见的，
除非是天赋异禀的人或者是像太虚门人一般修有密法的才能窥得他们真身！

　　张正阳控制的五灵其实本体就是凡人嘴中的妖精，分别为狐狸、青蛇、黄狼、
刺猬、老鼠，它们陆陆续续被太虚观历代掌门点化，吸纳人间烟火，已于一般妖
精不同！它们并不靠吞噬其他灵体强大自身，或者吸收天地日月之精华的方式修
炼，而是附身在佛像神像中吸纳百姓供奉的香火！

　　其实它们并没有人们想得那么可怕，大部分的精怪鬼魅其实都非常弱小，它
们也会有恐惧害怕的情绪，只要遇到阳气旺盛的人也会害怕躲避的远远的，完全
对人没有什么威胁，但是十八岭不同，经年累月下来，那里诞生了许多灵，有植
物开了灵智慢慢修出灵力的，也有动物修出灵力的，动物灵里比较常见的就是太
虚观那五种灵了，在东北被称之为东北五大仙！它们之中也有不少极端邪恶的灵，
靠吞噬其他同类逐渐强大，慢慢的琢磨出来了适合它们的邪恶功法，厉害到一定
程度，可以吸食人畜精元，普通的人被它们触碰到不死也要得一场重病！

　　太虚观受当地八方百姓供养的很大原因，就是因为太虚观历代门人除了不少
作恶多端的邪灵！太虚观门人的一代代守护与清扫才让这一方百姓如今得以安居
乐业，幸福生活！可是这茫茫群山中依旧还有许多的灵，它们有善有恶，一直没
有完全灭亡，只不过的确没有以前辉煌了，大多数都潜伏了起来，但并不是真的
没有人遇到过它们，附近有许多人都曾遇到过它们，并发生过诡异的事情，有的
很惨，比如失踪了，比如……幸运回来的事后都闭口不言烂在肚子里罢了！

　　地点：明月湾酒店。

　　第八层的自助观光餐厅。

　　这里虽然不是很高，但加上下面的酒店所在的小山坡，就足矣傲视这座村子
里的所有建筑了！巨大的落地玻璃让里面用餐的客人可以轻易的眺望远方连绵的
群山，可能就是靠着这个，明月湾酒店之前才会有幸被评上了县里最佳建筑创意
奖吧！

　　此时，靠窗位置的一个吧台上，王乐出神的看着漆黑一片的夜空，不知道在
想些什么，桌前的一杯鸡尾酒早已经见底了，附近不少和他差不多年纪的少女总
是不时的往他这个方向隐蔽的偷瞄，又好像怕发现一般，稍有风吹草动，便连忙
继续装作若无其事的样子和边上的人聊天！

　　原本忧郁寂寞少年的装逼画风很快就被张如意这位活力四射的美少女打了个
支离破碎，少女还丝毫没有吵到别人的觉悟，洁白无瑕的手拍了王乐的肩膀一下，
娇声道：「一个人坐这里想什么呢，那么出神！」王乐瞥了一眼少女的玉手，同
桌那么多年了，不得不说张如意这姑娘的手真的很漂亮，天生就是双适合弹钢琴
的手，看着看着不知怎么的又想到了她母亲的那双手，也很漂亮，尤其是推拒他
按摩的时候，手真的很美呢！

　　张如意看着王乐盯着她自己的手眼睛都不眨一下的样子，不知怎么的有些害
羞，把手伸进桌子下面，两只手绞在一起不知道该说点啥！

　　王乐被她的动作弄回了神，脸上神色不变，再一次把目光看向窗外的黑幕，
声音有些低沉的道：「我在想，我们去十八岭是不是太草率了，万一出了什么事
情怎么办，里面可都是原始森林，我们全都没有户外生存经验，呆那么久，还是
前不着村后不着店的，是不是太危险了！」

　　张如意恍然：「原来你在担心这个啊，没事，这次我妈妈也跟我们一起去，
我早就和她说好了，她可厉害着呢！我的外婆外公在世的时候都是保护区的护林
员，我妈妈从小就不时的跟着他们一起进山，有她一起去，出不了什么事情，况
且我们又不进深山，在外围不会有什么危险的！」王乐听到赵艳也跟着去的时候，
心里一喜，原本的担忧都抛之脑后，脑子里忍不住幻想起这趟旅途能不能借机和
赵艳更深入一步，发生点艳遇啥的！看王乐又开始神游了，张如意哼了一声，一
跺脚，拿起酒杯转身就走，心里气闷无比，真搞不懂他在想什么，放着自己这么
个大美女也无动于衷，自己表现的还不明显嘛？难道他不喜欢自己这样性格的？
喜欢那种温柔体贴，小家碧玉型的？嗯，看来要转变下风格了！

　　王乐看着转身离开的张如意无奈的叹了口气，他是真的把她当成妹妹一样对
待，不过这小妮子长得的确越来越有味道了，身材也继承了她妈妈的丰腴，年纪
轻轻已经初具规模，在别的女生还都是穿小可爱的时候，就已经早早领先一筹，
换上了文胸塑形！

　　王乐喝完了杯中的最后一口酒，抱着侥幸的心理，不死心的环视了一圈，还
是没有看见赵艳的身影，餐厅的学生陆陆续续都回房间里，准备进行下半场的娱
乐活动了。王乐叹了口气，起身离开了，看来赵艳这位美熟妇怕是不愿意面对自
己了！得再后面再看看有没有机会了！

　　殊不知赵艳不是怕遇到他，而是没那个能耐了！此时，１８６号总统套房里
正弥漫着一股奇异的味道，持续了近两个小时的大战在诡异男子的一声低吼中结
束，躺在床上的赵艳已经如同一滩烂泥，全身大汗淋漓如同蒸了一次桑拿，床上
的床单全被她的香汗浸得湿透，留下了一片又一片引人遐想的水迹！成熟的美丽
脸蛋红得诱人无比，两只眼睛都是带着一汪春情，媚的能滴出水儿来！

　　男子撑起了压在美熟妇身上的上身，原本那对大奶依旧那么的挺拔，丝毫不
像是被摧残了两个小时的样子！男子慢慢的抽出了那根巨大的凶器，龟头处的纯
白色液体也被他抹在了赵艳湿漉漉的阴唇之上，男子爽过后好像心情变得不错，
语气没有开始那么严厉，但还是一口一个贱婢的叫着：「贱婢，本大仙再给你说
一次，记住一定要把那个少年带去我本尊的地方，如果他不愿意去，你也得想办
法勾引他过去，实在不行直接把你的身子给他，我就不信如今你这具身子主动送
上门，会有几个男人能忍得住！另外这具分身已经好久没有蕴养了，你今晚好好
给本大仙好生蕴养，今天本大仙可又给你了许多仙精，你听话的话本大仙不会亏
待你的，不听话的话，哼，你知道后果的！」

　　男子话音刚落，便散成了无数的黑光粒子，重新融入到了那尊奇怪的小木雕
之中！两行清泪划过赵艳的脸庞，她好像混不自知，两条洁白丰腴的大腿成Ｍ型
大张着，她好像也丝毫不在意，奇怪的是刚才那个男子明明射了不少精液在她的
蜜穴之中，可却丝毫没有一滴流出来，就连被男子抹在那对粉嫩阴唇上的精液都
在已肉眼可见的速度消失，那感觉就好像是……好像是在被她的蜜穴吸收！大约
又过了一两分钟，美人的私处已经只剩下她自己的淫水！

　　「这是第几次了？从小到大，这是第几次了？她已经不记得了，她唯一知道
的是它越来越强了，每次肏弄自己的时间不断在加长，如今它整整快肏了自己两
个小时才射精！」她又想到了它消散前吩咐的蕴养那尊木雕，赵艳虚弱的看向衣
柜雕像的地方，眼睛里充满了恐惧，脸上都带上了一丝苍白！

　　莫约又过了几分钟，原本被肏的体力不支虚弱无比的赵艳诡异的恢复了活力，
她却好像已经习以为常，坐了起来，然后赤裸着身子走向了浴室，她打开了淋浴
喷头，任由温热的水淋在自己身上，好像这样就能够洗掉它在自己身体上留下的
所有污秽，但是她知道这是徒劳的，因为那些肮脏的精液总是会一次次地被她的
身体吸收！

　　过了许久，赵艳麻木的关了蓬头，披着湿漉漉还滴着水的长发，走出了淋浴
间，一丝不挂的完美身体反射在了浴室的镜子里，那美丽的肉体好似不应该属于
这个世界上，全身如同白玉一般，连一点瑕疵都找不出来，哪怕是一颗痣都找不
到，她就像是来自仙界的仙女一般出尘不染，她微微分开双腿，让她的私处一点
一点的展现在镜中，那里粉嫩的如同处子一般，连一丝毛发都没有，赵艳痛苦的
捂住脸，她的私处本来不是这样的，就和正常生育过的少妇一般颜色，这是自然
的色素暗沉。

　　可如今，那里的皮肤比自己小时候还要粉嫩，这都是它的精液给她带来的变
化，包括她的脸，原本她的脸上有一些细小的麻雀是生育女儿后免疫功能繁乱引
起的，还有几颗小痣，可自从有一次被它颜射以后，那些沾到它的精液的地方都
自动把精液吸收了，连带附近的瑕疵都没了，皮肤也变得更加水润剔透，她不知
道它的精液到底是什么东西，至今都不明白，她感觉到恶心，每一次它精液进入
到自己体内的时候，她都会感到恐慌，她怕自己慢慢的会变成和它一样的存在，
变得……不像是一个人！

　　赵艳走出了浴室，把床上被她淫水和汗水浸湿的被套丢进了洗衣机里，可是
席梦思上的大片水渍却无法掩盖刚才发生的香艳肉搏，仔细看去那床上面还要许
多的印记，已经有些发黄了，交错重叠几乎覆盖了整张席梦思，无不是在说明她
的美肉已经在这张床上被奸淫过无数次，甚至这间总统套房里曾经都留下过她的
淫水！

　　如果此时有人拿个望远镜看向明月湾酒店十八层的某个房间，一定能够大饱
眼福！

　　赵艳赤裸着痴痴地看着窗外，她不知道自己的未来在哪里，她活着的意义又
是什么，她甚至有种错觉，自己如今就像是一个长期给人做情人的有夫之妇，或
者说更低一等，只是供它泄欲的妓女，不论什么时候什么地点只需它想要了，只
需要一句话，一个眼神，自己就只能卑贱的去满足它！供它奸淫着原本应该是属
于她丈夫的肉体！

　　她曾经无数次的想反抗，也去做了，可是结局都非常凄惨，自己的丈夫差点
因为她的反抗丧命，如今即使保住了性命，却也变成了它的奴隶，人前光鲜有什
么意义，在它面前，自己丈夫平时的男子气概，成功人士的风度都变成了卑躬屈
膝，苟延残喘，甚至连他作为男人的象征都被它剥夺了，他已经毁了，只因为它
想独自霸占她的肉体，完全彻底的占有她，即使自己的丈夫听从了它的命令，不
碰自己好多年了，它依旧残忍的把他变成了……太监！

　　这些年面对它无止境的欲望索求，赵艳不知道是如何撑下来的，她曾不止一
次的想从这十八层高的地方跳下去，终结自己这一世的痛苦人生！可是一想到她
那还什么都不知道的女儿，她实在不忍心就这样走了，她怕它失去自己以后，把
它肮脏的手伸向自己的女儿！她希望自己的女儿能够一辈子就这样无忧无虑，将
来嫁给一个好人家，即使对方是普通的人家也没事，只要她过得开心幸福就好，
最好能够远远的离开这里，远离这里的恶魔……赵艳深深的吸了口气，然后又长
长吐了一口气！好像这样就能把所有苦闷吐出来一般！她心里很清楚她这辈子不
管她愿不愿意，都已经完了，如今她活着的意义就是她的女儿，她要保护她，不
让她收到伤害，她如今唯一能做的就是满足它……满足它想要的，自己又能给的！

　　她重新来到衣柜前，恭敬的把木雕捧了下来，然后伸出一条美腿，洁白如玉
的美脚踩在了床沿，两腿间的美鲍再一次的暴露出来，她伸出一只手按在了那里
的私处，修长的食指和中指微微用力，原本紧闭的粉色阴唇慢慢的被她掰开，然
后她另一只手握着人形木雕缓缓的靠近被手指掰开的小穴！

　　还未擦干的水露让她的私处不是那么的干燥，很快木雕的头部消失在洞口，
赵艳原本空虚的小穴被塞入的异物弄的羞耻不已，原本张开的腿自然而然的夹紧，
嘴中忍不住发出了诱人的呻吟！

　　她能感觉到她的体内在分泌淫液，木雕外表不断在她的阴道里磨蹭，她的动
作极速的加剧了那种快感，她想停下，可是一想到它的命令，一咬牙，抱着早点
解脱的心思，一下子就把整根木雕塞了进去，只剩下一个粗大的底盘露在外面，
不知道真相的人，如果此时看见这幅香艳的场景，一定会以为是一位美妇再用吸
盘式自慰棒自渎！

　　「唔！」小穴里传来的巨大的充实感一下子就让她再一次体验到了那种久违
的刺激，往年几乎都会有一次这样的体验，如今在她逼里的木雕好像是一个淫邪
的物品，即使她被刺激的流出了多少淫液好像都会被它吸收，它好像是无底洞，
小小的体积却好像没有极限，每年都要在她的逼里待足三天才会允许她拔出来！

　　说来也奇怪，它的精液能给自己的身体带来神奇的变化，能去除她身上的瑕
疵，能让她身体变得更美好，可她只是个平凡人啊，不知道为何，她的淫液竟然
也会对木雕造成影响，每年被她小穴蕴养过以后，那尊雕像都会变成如同黑曜石
一般的黑光闪闪，连它现身的时候也会明显比之前强，就好像她的淫液和它射进
她体内和身上的精液一般有着奇异功效！

　　她至今都没搞明白它那么厉害的存在为何唯独看上了她这样一个女人，凭它
那些神奇的能力，这个世界的女人不是任它采摘，可为何最终只选了她，那股子
痴迷简直比最忠心的男人还要长情！

　　她想过要问它，可是可能被它压迫了太久，平时面对它都是心惊胆颤的，如
何敢去当面问它，它在她心里依旧是大魔王一般的存在了，平时连忤逆一点点的
小事都需要鼓起莫大的勇气！

　　赵艳艰难的走了两步，她需要开始适应木雕在她体内的情况，明天早上她还
要陪自己女儿和她的同学进山野营，甚至还有它的命令，她甚至有种错觉，好像
它这次蕴养更像是监督，它好像怕她这次不听从他的命令，把王乐引去它的老巢，
所以今年的蕴养比往年提前了好几个月，赵艳心中默想：「看来王乐对它很重要
呢！」

　　她一边走一边想着事儿，等回过神的时候才感觉下身的快感已经无比强烈，
体内的淫水源源不断的在分泌出来，慢慢的淫水把整个木雕打湿了，缓缓被它吸
收了进去，赵艳叹了口气，忍着快感，走到床边躺了下去，这次进山怕是不容易
了，她不知道它要对王乐做什么，她有些挣扎，最终，疲劳的睡着了，唯有她的
私处有微弱的黑光在徐徐流转，不断的吸收着她自然分泌出的淫液……

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　今夜注定是个不眠夜，就连远在灵山的张正阳也不例外，咱们的这位张掌门
大晚上不睡觉，不知道发了什么抽，大晚上的来到了太虚观后山那里的巨石平台！

　　这里传说原本并没有这块最少有万吨重的巨石，后来不知道哪一天突然就有
了，就好像是石头自己飞来的一般，太虚观某位祖师爷觉得这块巨石内里灵气充
足，非常适合打坐修炼，故使了大神通生生把这块小山包大小的巨石顶部削掉了
一块，成了平顶，又在其上刻画了繁奥的聚灵阵法，在其上修炼可有事半功倍之
效果！

　　此时，张正阳盘腿坐在巨石之上，却并没有在修炼，而是在观星象！

　　三垣二十八宿。三垣分为上中下三垣。垣是星官名。上垣指太微垣，中垣指
紫微垣，下垣指天市垣。二十八宿，东方青龙七宿是角、亢、氐（ｄī）、房、
心、尾、箕；北方玄武七宿是斗、牛、女、虚、危、室、壁；西方白虎七宿是奎、
娄、胃、昴（ｍǎｏ）、毕、觜（ｚī）、参（ｓｈēｎ）；南方朱雀七宿是井、
鬼、柳、星、张、翼、轸（ｚｈěｎ）。

　　张正阳看着夜空，嘴中低喃：「贪狼移位，破军妄动，紫薇星暗淡！萤惑星
闪耀红光，这片土地怕是又要起波澜了！世事轮回，世事轮回啊！」他目光转而
往向明月湾的西北方向，那里原本是一片连着荒山野岭的荒地，后来被王大财主
包下，开发成了生态农庄，里边配有酒店民宿，这里出产的有机无污染农副产品
广受市民青睐，加上如今农场景色优美，已然已经成为市民度假的好去处，如今
彩蝶与其生母杜鹃便是在那里！

　　张正阳沉吟良久，长出了口气：「是时候去见见自己那位便宜师母了！」说
完，他便捏了个手决，神魂出窍，以五灵为引，很快附在了如今负责观察杜鹃的
鼠灵上！

　　杜鹃这时正在浴室泡澡，如今天气渐凉，淋浴那里比得上泡澡舒服！张正阳
完全接管了鼠灵的五感同灵体控制权，鼠灵的境界虽然不是五灵中最强的，可也
已经能够做到虚实随心了！

　　他轻而易举的穿墙而入，杜鹃还舒服的泡在浴桶中，丝毫没有发现浴室里多
了个人！其实就算是张正阳如今站在她面前，她都不会发现，灵的存在是常人无
法窥视的，就好比鬼魂，它们算是阴灵，凡人根本就不会看见它们，只能感受到
阴风阵阵再无其他！

　　张正阳漂浮在杜鹃面前，两三米长的木质沐浴桶里浮满了玫瑰花瓣，把杜鹃
美好的玉体遮掩了起来，唯有当她拿木瓢舀水淋洒在胸口时，才能一睹美人胸前
美景！

　　她的确值得师傅念念不忘，还为他添了两个不省心的小师弟！至于王乐，有
这样的美母，没有恋母情结，也要有了！也难怪那小子对她那么痴迷，草鸡窝里
出的凤凰岂能简单，师傅所说的纯阴体制可不是吹出来的，拥有这种体质的女人
相貌身材觉得是一等一的，关键对他修炼的射日真经这类双休功法可谓是最佳的
鼎炉！

　　不知怎么的，张正阳脑海里就冒出来唐代诗人白居易的哪句诗句：「春寒赐
浴华清池，温泉水滑洗凝脂。」这诗句描述的是那集三千宠爱于一身的杨贵妃，
而此时张正阳却觉得或许这杜鹃的姿色或许并不会输于历史上那位深受恩宠的贵
妃！

　　同样的冰雪玉肌，同样的娇弱柔美，的确能够让张正阳痴迷，甚至能让所有
男人痴迷，以至于他之前几次偷窥后始终念念不忘，甚至如今更是直接附身找上
门来！

　　张正阳看着美人沐浴虽然欲火炙热，可却是并无现身的打算，反而继续穿墙
而过，进入了隔壁彩蝶所在的房间，里边就床头灯依旧亮着，屋里的光线有些昏
暗，想来彩蝶已是睡了，果然不出张正阳所料，当他飘出浴室来到卧室时，那小
妮子完全不顾形象，整个人呈大字型躺在柔软的雪白大床上，身上就穿了一条ｈ
ｅｌｌｏｋｉｔｔｙ花案的内裤同抹胸，完全没有一丝防备的呼呼大睡！

　　张正阳有些说不出的感觉，看了眼小妮子一马平川的胸脯，有些发愣，不知
怎么的脑海里就冒出拿一句「胸部不平，何以平天下」的经典语录来！

　　张正阳在心里舒了口气，睡着了也好，省了他一番功夫，心中大定的张正阳
重新回到杜鹃所在的浴室，看了眼杜鹃挂着水露花瓣的美胸，心中暗赞了声：

　　「这才是胸啊！」

　　想到等下就可以享用这具美肉，张正阳手上结印的动作都快了许多，没多久
一座隔音结界便是布成了，现在就算炸弹在这房间里爆炸，房间以外都没有人会
听见的，用那句经典的话来说就是你叫破喉咙也不会有人知道！

　　张正阳肆无忌惮的显露出了身形，一个长得贼眉鼠眼，身材矮小的男人便出
现在了杜鹃的房中，张正阳看了眼边上梳妆台镜中的自己有些无奈，鼠灵的卖相
实在是丑了点！

　　不过每个灵幻化成人形的样子是固定的，除非是学了仙人那种变化之术才可
以变化形态，不过那等神术极其难练，想那斗天战地的斗战胜佛孙悟空当年也就
只练到七十二变之术，更别提天蓬元帅那样只习得三十六变的了！连极其牛逼的
菩提老祖都没有达到随心所欲变换形态的境界，像鼠灵这种低级的灵能变化人身
已经算是厉害的了！

　　张正阳无奈，这也是他第一次附体在灵身上，以前只是借用它们的视野，谁
知道会有这么个问题，不过也无所谓了，如今鼠灵的灵识都完全封闭了，想来自
己半夜偷香之举也传不出去！

　　张正阳正大光明的走进了浴室，杜鹃此时闭目躺在浴桶中，并没有发现浴室
中多了一位不速之客。

　　张正阳脸上露出了一丝笑容，看起来分外猥琐，鼠灵的脸……哎，不描述了，
都是泪，张正阳此时就是抱着眼不见为净的心思才能这么心大！他很大胆的靠近
了杜鹃，甚至直接伸出了一只手拨开了杜鹃胸前漂浮着的玫瑰花瓣，让那对丰满
的大胸完全的展现出来，经过水面的折射，她的那对乳房看起来尤为硕大。

　　杜鹃可能是太舒服了，并没有察觉水面异样，不过她很快就被张正阳的下一
个动作惊醒，张正阳直接把手摸上了杜鹃的那对大奶，柔软滑腻的手感比他的玉
兰玉梅两位熟透师叔的还要有过之而无不及！

　　杜鹃感觉到胸口的异样，一下子惊得睁开了眼睛，入目的是一个贼眉鼠眼的
男人正用他的那只脏手在她胸口揉弄，她惊恐的尖叫，两只手更是不断冲张正阳
拍打，花瓣水珠纷飞，张正阳幻化出来装门面的衣服很快就湿透了，不过他并不
以为意，甚至还伸出舌头舔掉了嘴角边的水珠，轻佻的道：「王夫人的洗澡都如
此特别，水花香中还带着体香，真是妙不可言啊！」杜鹃毕竟是见过世面的人，
经过了最初的惊慌后，很快稳定住了情绪，警惕地盯着张正阳，一只手遮掩住自
己的前胸，虽然并没什么用，另一只手快速的扯过挂在一旁架子上的浴巾，起身
飞快的把那具风姿卓越的熟女美肉裹了起来，可对于她这种胸围丰满于常人的美
人来说，那条紧裹她胸口的浴巾好像太过窄小了些，顾得了胸顾不了臀的感觉，
不过总比没有好吧，不过那深深的事业线可是让一旁的张正阳看得差点流鼻血！

　　杜鹃也是发现了不妥，好像裹得过紧了些，不过浴袍在张正阳身后，她不敢
贸然过去，只能裹着狭窄的浴巾靠在浴桶边和张正阳对峙！

　　「你是谁？」杜鹃语气冰冷的问道。

　　张正阳有些佩服她，果然能帮王宝和打下诺大家业的女人就是不一样，不过
这又如何呢？他目光充满侵略性的扫视着杜鹃，那高耸的胸部和双腿交叉处更是
被他重点关注，等对上了那双冰冷的眼睛时，才玩味的回答道：「王夫人不是更
应该关心下我来干嘛的吗？」

　　杜鹃眼神一缩，盯着张正阳看了许久，最终还是问道：「你想要什么？」张
正阳的丑脸露出了一个难看的笑容：「王夫人难道猜不到我来干嘛吗？嗯？

　　孤男寡女共处一室，王夫人还长得如此动人，你看看我这里，都已经在向你
致敬了呢！「张正阳说完指了指自己裤裆位置！

　　杜鹃娇喝一声：「你做梦，你既然知道我是王夫人，就一定知道我的身份，
你要是敢动我，我保证你出不了明月村！」

　　张正阳故作害怕的样子，眼中却没有一丝惧意：「好怕怕哦，不过您不是应
该先担心下自己呢，如今你这样子我看着可是很冲动呢！」杜鹃眼底闪过一丝慌
乱，可很快掩盖起来，故作镇定的道：「哼，这农庄里可是都是我的人！想必他
们已经在来的路上了，到时候我看你怎么死！」张正阳看着自以为是的杜鹃，心
中有些好笑，也不再说废话，直接一步一步的逼近过去！

　　杜鹃以为她是狗急跳墙了，想要来强的了，嘴里一边大喊救命，一边侧身闪
过张正阳，想要冲向了房间大门！

　　张正阳抱着玩弄的心思，趁她侧身而过的时候微微的伸出了一只猥琐的手，
只见原本就只是简单束缚在杜鹃身上的浴巾没有丝毫留恋的滑落在地上！

　　杜鹃感觉自己的心跳都慢了半拍，可她并没有如同一般女人那般惊慌失措的
大声尖叫，反而脚步更加急促的跑向大门，可她注定是要失望了，张正阳哪里会
没有想到这点，门口位置早已经被他设置了一个小型迷幻阵，无论杜鹃如何掰动
门把，都是徒劳的，因为实际上她只是在对着空气做动作，至于门外更不会有人
打扰他们下面的好事，张正阳早已经反锁，上了门栓，还贴心的在门外挂了请勿
打扰的挂牌！

　　张正阳一脸色色的看着杜鹃因为不断扭动门把而跟着剧烈摇晃的两只巨乳，
那丰满的臀部如今也是没了任何遮掩，全部给张正阳看了个精光，唯有私处还有
一只手在遮掩！

　　杜鹃显然也知道自己完全走光了，可是却依旧奋力的扭动着门把，希望可以
逃出生天，显然她也发现了一丝不对劲，刚才她求救尖叫的声音那么大，以农庄
的安保强度，早就应该有人过来查探，可如今都过去十多分钟了，却完全没有风
声，更诡异的是这道只能从内部反锁的大门任凭她如何努力都无法打开。

　　杜鹃一时心急如焚，内心的恐慌再也无法压制，往日充满熟女韵味的脸上充
满了惊慌，今晚出乎意料的事情太多了，以至于她根本来不及思考为什么会发生
这一连串的诡异事情！

　　那个贼眉鼠眼的男人是怎么进来的？

　　为什么这房间门怎么也打不开？

　　……

　　人对于未知总是充满了恐惧，当他们遇到超出她们认知的时候，就会彻底撕
去身上各种平日里强大的伪装，露出里边胆小懦弱的潜藏天性！

　　杜鹃如今就是如此，在发现出逃无门的情况后，神色惊慌，跌跌撞撞的跑向
卧室，可是等到她来到卧室的时候并没有她沐浴前准备的衣物，连衣柜行李箱里
都是空空荡荡的，甚至连条丝袜都没有！

　　张正阳慢悠悠的跟着她来到卧室，看着她惊慌失措的翻箱倒柜，想要寻找一
丝可以蔽体的衣物，可是唯有他才知道那些东西如今都在他的乾坤戒中！

　　张正阳玩味的从乾坤戒里拿出了一条无比性感的紫色花边蕾丝内裤，那狭窄
的布片也就勉强能够遮掩私处，他冲着都快要撅起屁股翻床底的杜鹃说道：「王
夫人，你是在找这个吗？」

　　说实话，张正阳刚刚收走杜鹃衣物的时候也是受到了很大的视觉冲击，他完
全没想到外面的女人里面内衬的亵衣亵裤会是如此性感，只看过山上两位师叔和
师妹的内衬衣物的张正阳光是看这些性感的女性内衣就已经看的是气血上涌，欲
火难灭！

　　杜鹃看到张正阳手中不断被他旋转甩动的事物，可不就是自己的内裤吗，最
坏的情况显然出现了，明显自己的衣物都被眼前的猥琐男人收了起来！

　　杜鹃想到此处也豁出去了，直接扑向张正阳，想要夺取他手中的内裤！

　　张正阳不急不缓的举高抓着内裤的手，鼠灵的身高还是比杜鹃高上一些，臂
长也同样如此，杜鹃挺着两只硕大的奶子，完全豁出去般的在他面前蹦蹦跳跳，
在张正阳有心放水之下很快就抓住了内裤的一角！

　　张正阳趁机一把搂住了杜鹃纤细的蜂腰，光滑细腻的触感让他很满意，轻佻
的道：「王夫人可真是性急啊，你要这内裤就说嘛，对于美人的要求我一般都是
无法拒绝的！」

　　说完，他用力一搂，让杜鹃的那对巨乳完全贴合在他的胸前，充满视觉压迫
感的大奶被挤压的有些变形，贴合处美妙的触感让张正阳心神一荡，放开了那只
抓着蕾丝内裤的手，任由杜鹃抢走，两只手转而伸向了杜鹃的身后，大手一下抓
住了那只充满弹性的大屁股，两片充满肉感的挺翘臀瓣甚是极品，让张正阳有些
爱不释手，就连跨下的宝贝也已经一柱擎天的顶住了杜鹃不设防的私处！

　　前后先后失守的杜鹃娇躯猛然一震，双手奋力反抗，娇喝中拼劲全力挣脱了
张正阳的两只手，结果用力过猛倒在了大床上，那浑圆巨大的肉臀清晰的被张正
阳收入眼中，自然而然的那如同馒头般鼓胀得阴户也是一并被他看光了去！

　　杜鹃的阴阜很饱满而且没有丝毫毛发很干净，只有小腹上有片整齐的倒三角
状黑亮阴毛，也不知道是平日里修剪的还是天生的这样的！阴阜中间唯有眯成一
条线的肉缝，顶端那一颗珍珠大小的阴蒂，如今也已经勃起立在那里，张正阳笑
道：「王夫人看来也觉得很刺激啊，身体都起反应了！」杜鹃顺着张正阳的目光
一下就知道自己的私处完全被他看光了，索性大方的当着他的面穿起了内裤，当
两条洁白修长没有一丝多余赘肉的美腿穿进蕾丝内裤的时候，张正阳的肉棒一下
肿胀到了极致！

　　等到那条半透明带着蕾丝花边的镂空性感内裤完全遮住杜鹃阴户的时候，张
正阳一下就忍不住了，他难以想象女人穿上内裤以后反而变的比她裸体之时更有
致命吸引力，城里人就是会玩，心中暗骂了一句，一个虎扑直接把杜鹃按倒在床
上！

　　杜鹃这一位弱女子如何是完全放开手脚的张正阳的对手，很快就被他强硬的
压在身下！张正阳一口叼住了一只眼馋许久的乳房，大口吞吸，甚至还发出了不
雅的「啧啧」声，另一只手更是第一时间摸向了杜鹃的阴户，隔着蕾丝内裤一阵
揉弄，发泄着憋了许久的欲望！

　　杜鹃一脸冰冷，嘲讽的看着贪恋她肉体的猥琐男人，轻蔑的道：「怎么？忍
不住了？看来你也不过如此，也罢，我就当给猪拱了！」说完，就把头扭向了一
边，两只手也索性张开放弃了挣扎，摆出了任由他玩弄的样子，两只即使平躺着
也同样坚挺高耸的乳房随着她的呼吸不断的起伏！

　　张正阳抬起头，留下了满乳房的口水，看着闭目把头扭向一边的杜鹃，心中
的欲火也退下去了一些，毕竟他可不想自娱自乐，没有互动的性爱和肏人造娃娃
有什么区别！

　　张正阳自然是知道杜鹃在和他玩激将法，她知道不论她反抗与否，今天多数
是要失身了，但她心中还抱有一丝侥幸心理，希望值班的安保人员或者是任何人
能够听到她之前的尖叫求救声，虽然这都是没用的，可是美人使得激将法！他张
正阳还就吃这一套，作为太虚观的当代掌门如果不能征服她一个弱女子，让她乖
乖投怀送抱，那还当什么掌门！

　　张正阳心想：他手里有的是杜鹃的把柄，随便威胁几下，那她还不乖乖撅起
她的大屁股等着他的大肉棒肏？刚才也就是被她穿上蕾丝内裤的骚样给勾引住了
心神，才会直接使了霸王硬上弓的手段，哼，她既然既然要玩今晚自己就好好陪
她玩玩！就怕她玩不起！

　　张正阳翻身离开了杜鹃的身体，看着她剧烈起伏的胸脯，心中暗笑：「这女
人看来也是纸老虎，真是人生如戏全靠演技啊！」杜鹃感觉到压在她身上的男人
离开了，心中暗舒了一口气，看来她的缓兵之计算是成功了，可就算这样她躺在
床上的玉背还是出了一身冷汗！

　　杜鹃一睁眼就看到了那个猥琐男人似笑非笑的脸，只见他说道：「王夫人的
身子可是真不错，可惜王大财主怕是无福消受吧？真是惨绝人寰，看着自己如花
似玉的娇妻可是却有心无力，这简直就是生不如死啊！」杜鹃好像一下变成炸了
毛的猫咪，尖声喊道：「你瞎说什么！」张正阳意味深长的撇了她一眼，继续道：
「我说的难道不是事实吗？还有王夫人的救兵看来是来不了，还是您其实期望的
是睡在隔壁那位彩蝶道长来救你？

　　恐怕你要失望了，以她那点微末道行，即使我和你大战三百合她都不会发现
的！

　　你还是死了这条心吧！「

　　杜鹃内心翻江倒海，她不知眼前的男人是如何知道她与丈夫的闺中秘事的，
甚至她唯一的依仗彩蝶也被他一口道出，原本的镇定开始被慌乱取代，可她还是
倔强的和他对视！

　　张正阳尧有兴趣的看着底牌暴露却还强撑着的人妻，发现这位熟女如今的样
子别有一番风味，决定在放出一张底牌！

　　他微笑道：「我不仅知道您的丈夫如今是阳痿，现在他的那活儿估计也就和
小学生的差不多尺寸吧！真不知道他是如何满足虎狼之年的夫人啊！」老公阳痿
是她心中一块不愿提及的伤疤，这些年来都是靠嘴和手指还有一些器具满足她，
她虽然每次有些失望不能尽兴，可还是对她的老公十分尊敬，这是一位爱她极深
的男人，她不想伤害他男人的自尊心！

　　看着杜鹃沉默闭口不言的样子，张正阳哈哈大笑：「看来我说的是事实，要
不这样，今天我愿和夫人打个赌如何？如果夫人赢了，我这就拍拍屁股走人，不
过如果侥幸我赢了，希望夫人以后能够让我来填补您肉体的空虚，让你体验作为
女人的快乐！」

　　杜鹃冷笑一声：「打赌？怕是无论如何我都是输吧！想要让我委身于你？做
梦！」

　　「哈哈，既然夫人你没有把握不会从了我，那我们不赌其他，就赌今晚您会
不会主动向我投怀送抱！如果今夜我有幸享受到了夫人美妙诱人的肉体，那从今
以后您可就要乖乖做我的女人，需要听从我的吩咐，随时满足我的需求！当然我
不会如刚才那般用强，而是您主动要我和你欢好才算我赢，您看，如此可好？」
张正阳贴心的细细解说了一番。

　　杜鹃想了想张正阳的话语里，好像他更不会赢，因为无论如何她都不会主动
投怀送抱，可他看起来信心满满的样子，不像是没把握的样子，可是事已至此，
她已经没有了选择，她眼睛一眨不眨的盯着张正阳，牙缝里挤出了一个字：「好！」
张正阳微笑，对于杜鹃的答案没有丝毫意外，他轻佻的用手抚摸了一下那张美丽
的脸庞，想到等下就可以和她欢好，心中一荡，朗声道：「夫人一定很奇怪我为
何会提出这样对自己百无一例的赌约吧！其实很简单，我手中刚好有你无比在乎
的把柄罢了！」

　　杜鹃眼神一缩，故作镇定的强撑：「你能有什么把柄，我行的正坐得端，你
威胁不到我！」

　　张正阳看着杜鹃：「是啊，谁不知道王夫人出了名的好，为这附近十里八乡
的乡亲做了不少好事，可您就不好好想想我连您丈夫是阳痿这等隐私的闺中房事
都了如指掌，就不会知道点别的什么？比如……」杜鹃的手不自然的抓紧了身旁
的床单，问：「比如什么？大不了你把这事情宣扬出去，这世界难道还缺阳痿吗！」

　　张正阳哈哈笑了：「是啊，令夫是阳痿是没什么！可是……肯定没人会想到
隔壁的彩蝶道长会是你们的亲生女儿吧！」

　　杜鹃脸色一下变的很难看，惊恐的看着张正阳，就好像如同看到了鬼！语气
惶恐的道：「你到底是谁，这件事情你怎么知道的！」杜鹃千思万绪，可是始终
无法想通，知道彩蝶身世的应该只有已逝的太虚观老掌门，还有他的两位师妹，
除此之外再无他人！

　　张正阳淡然的道：「这世间能人异士可不是只有太虚观里的道士！看出你们
血缘关系有何难的？你且看这边！」

　　只见他身旁凭空出现了一面虚幻的镜子，里边很快就出现了画面，这是一个
装修风格和此间房间差不多的屋子，画面很快移到了一位被一根金灿灿绳索全身
束缚，身上仅仅只着ｈｅｌｌｏＫｉｔｔｙ内衣裤的少女，画面中她紧闭着眼睛，
神情痛苦，奄奄一息！

　　杜鹃脸色一下变得苍白无比，疯了一样的冲向大门，可任凭她脚踢身撞也无
法撼动大门分毫！

　　这时张正阳的声音幽幽传来：「夫人可真是位好母亲，其实你并不比如此，
我想从夫人身上得到什么夫人心中应该很清楚，只要你主动让我发泄一下浴火，
我是绝对不会伤害你的女儿，毕竟她那平板一样的身体那样夫人你的诱人，反之
……」

　　杜鹃闻言红着眼看向张正阳，只见他左手捏了个奇怪的手印，画面中束缚少
女绳子勒的更紧了，杜鹃看着女儿痛苦到抽搐的样子，心底防线一下崩溃了，她
瘫软的跪倒在张正阳面前，即使美丽的俏脸正对着他的胯间也毫不在意！

　　杜鹃紧紧抱着张正阳的大腿，满脸泪水，崩溃的大喊：「我答应你，什么都
答应你，快放开她！」

　　张正阳压根就没有真的去束缚彩蝶，杜鹃看到的不过是他使出来的一个障眼
法罢了，不过她出于母亲的本能，没有丝毫怀疑的信以为真了！

　　张正阳一挥手，他身上幻化的衣物尽去，想不到鼠灵猥琐矮小的外表下还有
着一根雄壮之物，张正阳扶着哭得梨花带雨的杜鹃看向那根粗大的肉棒，命令道：

　　「含住它！」

　　杜鹃神情挣扎，她的丈夫从来都是把她视为珍宝，不曾让她做过如此恶心之
事，可当她看到张正阳再次捏动的手时，一下尖叫起来：「等一下！等……等一
下！」

　　张正阳语气一改之前的和煦，阴森森的道：「等？等什么？我原本以为王夫
人是一言九鼎的女中豪杰，如今看来不过如此！」说完又是假装要捏手印！

　　杜鹃一下急了：「别，我含，我含还不行吗！」堂堂明月村最大的首富夫人
留下了屈辱的泪水！

　　张正阳很快就感觉到自己的肉棒被一张温润的小嘴包含住了，杜鹃的口技非
常生涩，显然是第一次给人做口交，虽然不时会给她的牙齿磕到，可张正阳还是
感到很爽！要知道这位首富夫人算起来还是他的半个师娘呢，能操到她的肉体光
是想想就很爽了，何况她如今还给自己口交呢！

　　正当张正阳舒爽的要呻吟的时候，杜鹃咳嗽着吐出了嘴里的肉棒，混合着淫
水的唾液顺着她的嘴角往下滴落，显然被张正阳爽到无意识的抽动顶到了喉咙！

　　他一把把杜鹃拉了起来，让她坐在了床边，命令道：「继续给我含着，嘴长
大点牙齿别老是磕到我的鸡巴！你不想我在你女儿逼上也咬上几下吧！」杜鹃听
着张正阳嘴中冒出的「鸡巴」「逼」等词很不舒服，她和丈夫同房的时候从来都
是相敬如宾的，可就是不知道为什么听了那些污秽的词心底会有一丝刺激！

　　她为自己的这种感觉而羞愧，可想到如今危在旦夕的女儿，她还是顺从的俯
身用她的小嘴包含住了张正阳的肉棒！

　　「嗯，就是这样，脑袋要前后动起来，不然我怎么会爽！」「手拿开点，我
都不好摸你的那对大奶子了！」「趴的再低一点，把屁股撅高，真是骚啊，你老
公每天和你睡一张床很痛苦吧？」

　　「你这奶子和屁股骚的不行，一般男人看了怕是宁愿冒着坐牢枪毙的风险也
想操上一回吧？」

　　杜鹃流着泪默默的接受张正阳的言语侮辱，如今她只想快点让他射出来，好
避开失身之祸！张正阳哪里会不知道她那点小心思，直接在杜鹃迷惑的眼神中拔
出了沾满她口水的肉棒！

　　接着又野蛮地把杜鹃推倒在了床上，那条颜色变得更深一些的紫色蕾丝内裤
在此时，出现在了张正阳的视野中，他好像发现了什么了不得的事情一般，兴奋
的冲杜鹃道：「看来夫人的身体并没有像你表现出来的一般嘛！你和你丈夫上次
同房是多久以前？半个月？一个月？还是更久？今天你这具饥渴的肉体就由我帮
你老公滋润一下吧！」

　　说完就在杜鹃惊呼声中扯开了她哪条占满了淫水的内裤带子，女人真是一种
奇怪的生物，之前一直全裸在张正阳面前都能做到面不改色般的镇定，可如今被
残酷无情地撕开防御后，即使扯开她的内裤都能让她一惊一乍的！

　　不过这不正是张正阳所追求的性趣吗？如果只是要占有杜鹃的身体有何难，
凭他的能力垂手可得！可他的目的是要肏一个有感情有表情的女人，不然还不如
去肏个充气娃娃来的爽快！

　　杜鹃被张正阳扯开内裤的一瞬间，身体就自然而然的做出了反应，两只手情
不自禁的捂住了她的私处！张正阳有趣的看着她，很显然杜鹃心里肯定是无法接
受如此轻易就失身的事实的，出于鸵鸟心理，想多撑一会儿是一会儿！

　　张正阳如今可是子弹上膛，准备提枪而上了，他直接说道：「王夫人看来不
是非常情愿呢，我说好不强上你就肯定不会强上你，不如我们直接去隔壁房间？

　　弄醒那位彩蝶道长，然后告诉她其实你是她的亲妈？然后我当着她的面玩弄
你的肉体，在女儿面前被老公以外的男人非礼应该会特别刺激吧！也让她看看你
这位从小不与她相认的母亲暗地里其实为她付出了多少代价？「杜鹃连忙摇头：」
不行，这事情不能让她知道！「张正阳看了下依旧被杜鹃捂得紧紧的私处，故作
沉吟：」那……王夫人是不是该表现表现自己的诚意了？「

　　杜鹃哀伤的看着靠着彩蝶房间的那面墙，心中对她的老公王宝和充满了愧疚，
可是为了她们的女儿她愿意付出一切代价！她缓缓地移开了两腿间遮掩的手，眼
泪如同断了线的珍珠一般滴落！

　　张正阳虽然感觉自己玩过了头，可事到如今哪里还能刹车啊！总不能沾光了
人家身子的便宜，然后回过头给她说：对不起，我其实是太虚观掌门张正阳变得，
这只是个玩笑？

　　当玩笑成真就不再是个玩笑了，张正阳一挺腰，粗大的肉棒如同入鞘的宝剑，
被杜鹃那一线天般的馒头逼吞了个干净！

　　紧，出乎意料的紧，可以说杜鹃的逼快赶上彩云了，彩云可是被他破瓜没多
久未生育过的女子，杜鹃她一个生了四个孩子的女人还能拥有如此紧致的逼，除
了她本身纯阴之体的特殊体质以外，恐怕他以前的师傅暗地里肯定也是下了不少
血本，不过如今嘛，都是便宜了自己！

　　杜鹃久未经人事，当时就呻吟了出来，后来可能觉得太过羞耻，对不起一心
一意爱她的老公，便死死的咬着牙，坚守着为人妻的最后尊严！心中更是不断的
自我暗示：这一切都是为了自己那可怜的小女儿，就算以后东窗事发，老公一定
会原谅自己的不贞！

　　可是即使内心再强大的女人，只要不是有性冷淡之类的怪病，在和男人交合
的过程中肯定会控制不住的产生快感，这种算是生理快感！杜鹃这种极度缺乏性
爱滋润，长期不能获得满足的女人如今根本已经丧失了对身体的控制权！

　　在张正阳随意的几次肏弄下，肉穴深处便喷出了阵阵蜜汁浪水，张正阳得意
的看着玉枝乱颤的杜鹃，感受着喷射在肉棒上的洪流，很轻易的就得出了眼前这
位美人妻高潮的结论！

　　杜鹃身上仅有的那条紫色贴身蕾丝内裤如今完全成了摆设，完全没有了守护
私处的功能，原本就狭窄的布料现在被扯成了绳子状，紫色的布片如今被她自己
分泌出的淫水浸成了深紫色，水渍还在往其他地方扩大！

　　张正阳俯身在她的小嘴上亲吻了下，看着没反应过来的人妻轻声赞道：「王
夫人真是敏感的尤物呢，这么快就被我送上了巅峰，看来对我的服务很满意呢！

　　不过有一点我要说一下，以后你的身份可就变了，毕竟从你主动向我坦诚你
的身体的时候，你便输了我们之前所说的赌约！按照之前的条约，你今后可就是
我的女人了，必须听从我的命令，任我对你的身体予取予求！「杜鹃绝望的怒喊：」
你真卑鄙，这明明就是你拿我女儿威胁我的，怎么能算是我主动的呢！「

　　张正阳点了点头，道：「噢！这样啊，那感情还是我错了咯？」语毕，他又
捻起了那奇怪的手印！

　　杜鹃心里大骂他无耻卑鄙下流，可自己女儿在他手里，自己就一点办法都没
有，只能顺从道：「别……别伤害我女儿，你赢了，我以后会听从你的命令，绝
不反抗，只要你不伤害我的女儿！」

　　张正阳再次长长的哦了一声，然后道：「这就对了嘛，还以为我搞错了呢，
既然如此你先叫声主人听听！」

　　杜鹃闻言原本雪白的脸一下子涨得通红，心理上是抗拒的，一声主人等于放
弃掉了自己的尊严！

　　张正阳见她迟迟不肯叫，又道：「怎么，刚刚还说绝不反抗，叫声主人那么
难吗？那叫我老公也行啊！」

　　「主人！」杜鹃别过头不再看张正阳的脸，用几乎听不见的声音叫了声！

　　「太轻了，听不见，还有看着我喊，不然也太没诚意了！」杜鹃怒冲冲的瞪
着张正阳，她从未遇到过如同眼前这个猥琐男人这般龌龊之极的人，可偏偏自己
却一点办法也没有，或许只有等到自己脱身后，前往太虚观求那边的掌门真人帮
忙才能摆脱眼前的男人了吧！

　　她饱含怒意冲着张正阳喊道：「主人！」

　　虽然没啥诚意，可听着自己半个师娘冲自己喊主人，张正阳还是很爽的，那
种快感就和干他的两位师叔一样，都是师傅的女人，干起来有种别样的刺激感，
虽然师父可能只是单纯的把她们当成修炼鼎炉或许根本不在意自己侵犯她们身体
的事情！

　　性致勃勃的张正阳听得肉棒更硬了，两只手一点都不老实，分别握住她的两
张大乳房揉捏提搓，一张大嘴更是不断的冲着杜鹃脸蛋嘴唇脖子舔弄啃咬！杜鹃
哪里体验过这样霸道的挑逗侵犯，情欲被动的高涨起来，理智慢慢丧失，下身蜜
穴更是已经淫水汪汪了！

　　张正阳硬挺挺的阴茎熟门熟路的在杜鹃的蜜穴口厮磨，把她的淫水涂满了她
的下身，连最底下的屁眼都被他的肉棒巡视了一圈，本就敏感的杜鹃对他的肉棒
充满了恐惧，习惯了阳痿男的生殖器，如今一般尺度的鸡巴对她来说就是难以企
及的尺寸了，鼠灵这异于常人的阳具对她的震摄效果可想而知！几乎他每厮磨一
次杜鹃的身体都会颤抖，深怕他插进去，那种快感是她很久很久没有体验过的！

　　每次张正阳作势要插进去的时候，杜鹃就会惊恐的大叫类似：「啊……别啊
……」「啊……饶了我吧……」之类的求饶声，那婉约的哀求声极大的满足了他
的虚荣心，以至于对此乐此不疲！不过游戏总有结束的时候，调情也是为了正戏
作准备的！

　　随着「咕唧」一声，张正阳的鸡巴再次入侵了杜鹃紧凑湿滑的阴道，经过他
之前的一番挑逗，杜鹃里面的紧迫感明显舒缓了点，张正阳两手按在杜鹃的那对
爆乳上，下身有节奏的抽插着，盆骨相互撞击的声音回荡在整个房间，这里的靡
靡之音被结界阻隔，丝毫没有传出分毫！

　　杜鹃这个精明的女人到此时还不放弃，呻吟浪叫的声音故意喊的相当大声，
张正阳淫邪的看着她，心中乐破肚皮，嘴上却不道破此间玄机，舒服的享受美人
带给他的快乐，甚至还有意配合她的表演，每一次抽插都用上了全力，两人结合
处不断传出肉体撞击的「啪啪」声！

　　如此高强度的肉搏表演自然是有代价的，我们的杜鹃美人强撑了没多少时间！

　　便「啊啊啊」的猛叫起来，一只手飞快的拍打张正阳的腰部，另一只手则自
然而然的捂住了她的嘴，呻吟声瞬时变成了闷响！

　　张正阳感受着杜鹃阴道内肉壁的收缩，心里很快作出了打算，这次得让他的
这位美人师娘体验一般飘飘欲仙的感觉，腰部摆动速度再次提升，原本按在杜鹃
胸前的手也移到了她纤细的腰部扣紧，可怜的杜鹃临近高潮的前夕，瞬间好像成
了暴风雨中的一叶孤舟，整个人都被张正阳肏的拱了起来，阴道内的嫩肉更是像
烧着了一般火辣辣的！

　　「噗嗤……噗嗤……噗嗤……」淫荡的水声回想着！

　　杜鹃通红着脸，神志理智完全放飞了，两只手都不知道该放那边好，嘴里不
断的喊叫：「啊…啊…不要…慢……慢点！」

　　听着杜鹃的浪叫，张正阳瞪着双眼看着眼前美人的淫态，尤其是那对乱颤的
大奶，完全是乳摇美景啊！他越插越来劲，越插速度越快，到后面自己都有了射
精的欲望！

　　「啊……啊……啊！」杜鹃高亢的呻吟都已经有些变声了，原本还有刻意引
人关注的意思，如今完全已经身心投入在她这一生都未享受过的性爱盛宴中！

　　最后在两声急促的尖叫声中，张正阳抽出了肉棒，杜鹃压抑到爆炸的淫欲在
这一刻完全爆发，大量的淫水从那道肉缝中喷射而出！

　　张正阳亲眼目睹了这场淫靡胜景，那从杜鹃蜜穴口喷射而出的阴精打湿了一
大片床单！杜鹃此时就像刚刚蒸过桑拿，浑身上下香汗淋漓，蜜穴和美乳完全毫
无保留的暴露着，布满红晕的脸蛋此时呆滞的看着米黄色的天花板大口大口喘息，
哪里还有平日里贵妇的样子，完全是个小淫娃！

　　张正阳其实也是差点儿缴械投降，还好最后杜鹃这个美熟妇没忍住，他可不
像今夜如此轻易就放过她，他伸出手握住那对不断起伏的美乳一阵揉捏，在美人
有气无力的「哼哼」声中，把她整个身子翻了过来，洁白如玉，有着完美曲线的
腰臀展现在张正阳面前，他忍不住对着那浑圆巨大的屁股拍了两巴掌，那充满弹
性的柔软触感和颤颤巍巍的视觉冲击一下子又激起了他还未燃尽的浴火！

　　张正阳直接狂暴的扯断了那条完全湿透的性感内裤，翻身压了上去，当他的
胸膛完全贴合在美人玉背上的时候，下体的巨龙同样找到了它的归宿！

　　「等一下……我吃不消了……让我休息一下再来好吗？」杜鹃的语气已经充
满了哀求，勉强侧过头，看着张正阳道。

　　张正阳把头埋进杜鹃茂密柔顺的长发中，闻着她劲间那丝好闻的女人味，邪
声道：「不行，今夜我要让你彻底诚服于我，我要用我的大鸡吧彻底的征服你这
个隐藏的骚蹄子，全身心的接受我赐予你的巅峰享受吧！」说完，巨龙昂首挺进，
破开了重重泥泞，轻而易举的顶到了身下美肉的花心深处！杜鹃嘴里的淫叫声再
次响起，与之相随的还有拍打臀肉的声音！

　　「啪啪啪……」的淫靡之声如同惑人心智的魔音，打开了杜鹃体内那扇关闭
许久的沉沦之门，这位美人妻配合张正阳抽插近乎本能的撅起的丰臀，还有她脸
上那淫魅勾人的表情，无不说明她最终还是丧失了理智，至少在这一时刻，这一
地点彻底的沦为性欲的奴隶！

　　粗长的肉棒不断在杜鹃的体内横冲直撞，高潮过后感官无限放大的杜鹃越发
敏感！两只娇嫩细腻的手臂不止一次兴奋的撑在床上，整个脑袋不自禁的后仰，
嘴中发出了听不明白的浪叫！

　　张正阳索性两脚分开，双手环抱住她傲人的胸围，腰部展现出了惊人的韧性，
完全不知疲惫一般顺着她肥厚的臀肉，一次又一次从那深邃的肉缝中肏弄着她的
淫穴！杜鹃当真是个多水的女人，淫水就像是开了闸的水龙头，大量的淫液不断
的从他们交合的地方顺着阴阜流出，最终沿着阴毛滴落到床单之上，今天过后他
们身下的这张席梦思床垫怕是要留下一大片的水渍了！

　　张正阳的嘴冲着杜鹃精致小巧的耳垂吹了一口热气，杜鹃显然从来没被男人
这般逗弄过，条件反射的缩了缩头！

　　张正阳不以为意，靠着她的香肩，在她耳畔邪魅的道：「小骚蹄子，你说客
房服务的那些保洁阿姨来打扫房间的时候，看见她们眼中端庄大气的董事长夫人
床上有这么大一滩水渍会是怎么一副表情！一定会觉得你其实是个欲求不满的大
淫娃吧，自己手淫都能喷出那么多水！这真是想想都能让我感到兴奋啊！

　　此时的杜鹃眼里充满了迷雾，脸上更是红的能滴出水来，嘴中的娇吟如泣如
诉，全身心思显然都放在了在她体内作乱的肉棒身上！

　　直到张正阳停下动作，重新又说了一边，她才不自然的翘动了几下大屁股，
好像乞求张正阳继续，看张正阳依旧还是没有动作以后，才吐了口气，道：「这
里是专属于我的房间，负责打扫的都是我的亲信，不会乱说的！」张正阳这才继
续抽动，笑的很坏的道：「只怕她们嘴上不说，心里你这个浪蹄子淫娃的印象是
跑不掉了！」

　　杜鹃吐气如兰的道：「嗯……嗯……她们敢！嗯……」「我都敢在你这位董
事长夫人的房间里肏你的小骚逼，她们想想有什么不敢的？」

　　杜鹃双霞发烫，气呼呼的道：「她们哪有你这样的胆子？我现在都搞不明白
你怎么做到的！」

　　张正阳看了下两人上面的钟，附体的时间有些长了呢！得加快速度了！笑着
对杜鹃说：「秘密哦，小淫娃准备好咯，主人我送你点见面礼！」说完，下身就
如同加了电动小马达，飞速的开始肏弄起来，刚刚回复点意识的杜鹃一下就不行
了，勉强忍耐着接受着他的冲击！

　　张正阳肆无忌惮的大笑：「叫出来吧！反正你那些手下听不见，叫出来还能
更舒服点！」他还从后面玩弄着杜鹃的两只美乳，不得不佩服他的身体协调能力，
上下开工之下杜鹃没坚持满一分钟，又咿咿呀呀的淫叫起来！

　　「啪……啪……啪啪啪……」

　　张正阳完全是使出来最快的速度发泄着自己的精力，欲望随着两人性器的飞
速摩擦而升温，很快就来到了顶点！

　　贯穿杜鹃身体的火热肉棒已经给她带去了无限的欢乐，与之伴随的还有发自
内心的恐惧！她的声音都有些沙哑了，已经在那边大叫「啊……啊……不要了…
…受不了了……」

　　「噗嗤……噗嗤……」的抽插声并没有停止，依旧在不停歇的快速抽插着，
终于在持续一百多下后，杜鹃再次抽搐起来，整个上半身一下瘫软在床上，就连
张正阳都有些措手不及，两只手跟着被压到了她的两只大奶之下！

　　他这次并不打算让她有喘息时间，直接抓起她的手臂，两腿分开，从后面直
接拉着她继续肏弄，杜鹃火热的淫穴对他好像有着致命般的吸引力，值得他挥洒
汗水拼命耕耘，这已经不是一场性爱了，而是一场已征服肉体与精神为目标的战
争！

　　在张正阳的无敌攻势下，杜鹃所有的自尊，所有的骄傲，所有的理智完全崩
坏了！在绵长的呻吟中，她留下了痛苦的泪水！

　　她被内射了！

　　张正阳一只手捏住杜鹃的下巴，让那张梨花带雨的美颜对着自己，带着胜利
者的姿态，骄傲的说道：「小淫娃，主人送你的礼物，你喜欢吗？」杜鹃失神的
看着他，木然的道：「喜欢……」

　　张正阳满意的点了点头：「很好，你放心吧一切后事我会处理好，那位彩蝶
道长也不会知道今晚发生的一切，你只要养的白白胖胖的，每天把自己打扮的飘
飘亮亮的就行，我需要的时候会来找你的！」

　　一边说着，张正阳不断的用手从杜鹃蜜穴中抠出他刚刚射出来的精液，慢慢
的涂抹了一边整个阴部，杜鹃显然也被他的动作吸引住了，这时她才发现男人的
精液的诡异，那些白色的精液竟然带有乳白色的光芒，随着男人涂抹的动作，正
以肉眼可见的速度融入她的肌肤中，原本有些暗沉的阴阜好像慢慢变得粉嫩起来，
就连被他涂抹过的阴毛都更加的乌黑亮丽！

　　诡异的一幕完全打破了杜鹃脑海中的常识，惊恐的道：「你到底对我做了什
么？你到底是什么东西？」

　　张正阳微微一笑，对着湿了大半的床单挥了挥手，那些饱含淫水的床单一下
子就干了，连水渍都没有，反观他的手上多了一团浑浊的水球，张正阳靠近鼻尖
闻了闻，对着杜鹃道：「你的水可真多，闻起来还很骚哦！你问的问题都不重要，
你只需要记得你是我的小奴隶，我是你的主人就行，哦，对了，这是你的衣物，
希望下次我来的时候能够看到你穿更性感的哦！」说完张正阳一挥手，在杜鹃震
惊的眼神中，之前她苦苦翻找不得的衣物一下子凭空出现在床上，张正阳好像又
想起了什么，道：「还有，不要去找太虚观那些道士，没用，你好像有四个孩子
吧，算上哪位彩蝶道长？只要你乖乖听话，我不会伤害他们，甚至还能送你们一
场天大的造化！」他贴近杜鹃的脸颊，几乎鼻子都要触碰到杜鹃的程度，充满邪
气的一笑：

　　「来一个ｇｏｏｄｂｙｅｋｉｓｓ吧！」语音刚落，他就一下子吸住了杜鹃
的嘴唇，舌头更是过分的探入了杜鹃的口中，肆无忌惮的吸取着她的津液，一直
吻到两人嘴上全是口水，杜鹃近乎窒息的时候，他才放开了嘴！

　　冲着杜鹃微微一笑之间便化作了无数光点消失！

　　杜鹃失神的抓了一把空气，什么也没有抓到，她看了看干净整洁的床单，没
有一丝水渍，又看了看自己羞人的私处，除了更加光滑红润之外没有丝毫的精液，
还有那叠放整齐的衣物这一切的一切好像都在告诉她之前的都是一场梦！

　　可是当她摸到自己嘴唇上的口水时，闻着指尖那股口水特殊的味道，她知道
刚才发生的事情都是真的……她成为了一个法力可能超越太虚观掌门那样存在的
女奴……

　　马上就要进入盛夏了，明月湾附近六点的天空依旧昏暗，这里的海拔比较高，
天亮的比平原地区更晚一些！昏黄的路灯把附近的树木照得如同枯树，经过一夜
的凉风呼啸，马路上一片狼藉，远方隐约已经有环卫工人开始清扫道路！

　　明月湾酒店十八层某一间房间。

　　赵艳捂着小腹站在落地窗前，房间里并未开灯，漆黑一团的环境成了她最好
的保护色，以至于她敢大胆到浑身赤裸地站在窗前，出神地看着那一排延伸出去
老远的梧桐树！

　　如果有选择，她肯定不会想再入十八岭，那里对她来说就是一辈子的噩梦！

　　她至今无法忘记当初发生的恐怖一幕，很长一段时间她都会做一个同样的噩
梦，梦中她强壮的父亲苍老的不像样子，倒在地上如同受伤的野狼一般怒吼，她
的母亲全身赤裸无助哀叫着被它粗暴的侵犯，那阴森邪恶的声音深入她的骨髓，
一直到如今都让她无比恐惧忌惮！

　　她下身私处的漆黑木雕好像窥伺到了她的想法，诡异的黑光流转了一圈，整
个木雕外面浮现出了一层不断震荡的黑光，赵艳一下子受不了了，那感觉就好像
在她逼里塞了一个超高频震动棒一般，棒身还是带着微弱电流刺激的那种酥麻刺
激的感觉，正常女人绝对不会想试一试这种体验的！

　　好不容易休息了几小时的阴道一下子又急剧收缩起来，花心深处很快就被刺
激出大股淫液，木雕就像海绵一般疯狂的吸收着淫液，随着吸收淫液的过程黑光
在逐渐减弱收缩，一直等到完全吸收完她的这波淫水，木雕才完全平复下来！

　　赵艳喘着气，缓缓的起身，身上还布满着红晕，可是地毯上却奇迹般的没有
一丝淫水，要知道她刚才可是被木雕折腾地瘫坐在毯子上，完全被弄得欲生欲死
呢！

　　她一想起接下来的两天多时间都要不时来那么下，还要和一群孩子去野营，
心中忍不住哀叹，可惜它的命令她平时尚且无法抗拒，如今它的分身在她羞人的
私处，更加不敢越界，她可不想再受到那种非人的折磨！

　　赵艳去浴室简单淋浴了下，画了个淡妆，底子不错的她看起来一下年轻漂亮
许多，今天她没有穿平日里的职业套装，而是穿了一套棉质长袖薄款紧身运动服，
下身也是配套的运动裤，都是比较舒适透气的面料，然后她又拿出了一个早就准
备好的空背包，开始准备行李物资，这次去野营少则十天，多则半月，即使是有
丰富的经验也需要准备些必需品。

　　再说明月湾另一边的灵山，初夏的季节，早晨还是有些冷，但是灵山之上的
太虚观却依然温暖如春，附身鼠灵和杜鹃大战了三百回合的张正阳精神上得到了
极大的满足，可当他元灵回归肉身之时，充满阳刚之气的肉体忍不住有种空虚感
……

　　太虚观的后院此时一片宁静，几只昏黄的灯笼照应着黎明前的黑夜，东厢一
处屋门突然打开，走出来一位妙曼的身影，刚刚从后山灵台归来的张正阳看到那
抹身影，不禁眼前一亮，嘴角又带上了那一股子坏笑，施展起提纵之术跟了上去！

　　那身影此时已是走到了院中，接着灯笼散发出的黄芒，那身影总算得以完全
看清，曼妙的身姿仅着了白色的亵衣亵裤，那呼之欲出的挺翘美乳和那结实丰满
的硕臀即使隔着薄薄的衣物都能一窥诱人的轮廓！

　　略带朦胧的双眼里还带着睡意，让那张成熟诱惑的脸更加具有致命吸引力，
那女子不是玉梅还有谁？看她去的方向明显是要去如厕，面对如此良机，饥渴无
比的张正阳那里还忍得住，一下闪身贴近了过去，从玉梅的身后裹挟住了她，在
她没来得及惊呼出声时就已经捂住了嘴，在她娇俏可爱的耳珠旁压低了声音解释
说：「师叔，是我！」

　　听到张正阳的声音，玉梅原本紧绷的身子总算软了下来，手中的动作也是停
了下去，佯装愤怒，冷哼道：「哼，怎么最近当了掌门，本事没见长多少，这胆
子倒是越来越大了！天还没亮就给我来这出，你眼里还有没有我这个师叔了？赶
紧放开我！」

　　元灵出去鬼混了一夜的张正阳，肉体可是憋的厉害，这种功法他也是第一次
试验，鬼知道会出现这种情况啊？哪里会放过如此好的机会，更何况他最是喜欢
他的玉梅师叔这种一本正经中带有点小女人语气的样子，不过这事啊，压根没商
量，况且又不是第一次搞她，对付自己这位师叔，把她操得不要不要的就会乖乖
听话了！一念至此，他直接半搂半抱的就把玉梅往他屋子里走去！

　　一边嘴里得了便宜还卖乖道：「就算我如今是掌门了，您还是我最爱的师叔
啊，既然您说我本事没长，那趁着这天色尚早，更要去师侄那边指点指点功法啦！

　　这可是您的责任啊！况且我们又不是第一次，之前您不也同意了？还愿意用
你的小嘴……「

　　话没说完，就被玉梅捂住了嘴，她被张正阳说的一噎，还不待她再反驳上几
句，她便被张正阳半搂半推地进了张正阳的屋里，张正阳一脸淫邪的笑容关上了
屋门，眼睛放光地盯着她的胸脯！玉梅一看他那副样子就知道这小子此时脑子里
没想着好事，定是想和她颠鸾倒凤一番！

　　其实，她原本是要去如厕的，一夜过去，内急的厉害，但此时看张正阳那猴
急的样子怕一时半会儿肯定无法脱身，说不得还得要自己手口并用的让他发泄出
来！

　　她又拉不下脸解释，总不能对自己的师侄说自己内急要去如厕吧，况且如今
她们之间关系那么复杂，她内心深处其实依旧只爱老掌门一人，不但和他做了有
名无份的妻子，还偷偷为他生下了彩云！

　　可是如今，谁知道以前一向乖巧懂事的正阳，长大了会变成这样，不但偷偷
的破了彩云的完璧之身，还对她这个师叔起了非分之想！甚至他做了掌门那天还
让他得逞了一次，虽然后面几次都是用手口为他弄，但他如今不知道为何功力大
进，自己还能坚持多久都是未知数！自己那单纯的玉兰师妹和亲生女儿彩云更是
已经完全沦陷，被他玩弄于鼓掌之中，任由他索取女人家宝贵的贞洁，她忍不住
为太虚观的未来担忧，如果张正阳只是年轻气盛，对男女之事还比较好奇也就罢
了，就怕他沉浸于这些低俗淫贱的小术，最终生出心魔，那真是太虚观的大祸了！

　　张正阳哪里管玉梅在想什么，就算他知道了，他会对他这位美人师叔报以一
笑！他们太虚观传承久远，向来传男不传女，她一个小娘皮子如何会知道太虚观
真正的传承是多么的伟大！

　　不过他如今浴火高涨，急需泻火，顾不得其他！原本他只是想偷摸进彩云的
屋里的，想不到刚巧赶上玉梅师叔起床如厕，这是老天爷都在帮他啊，再不出手
更待何时？

　　说起来，太虚观如今的四位女性成员里，不考虑其他因素，他最钟爱的，还
是莫过于眼前的玉梅师叔了，可能他从小到大都是在观里长大，缺乏母爱的他对
玉梅这个最有贤母气质的师叔，总有种莫名的仰慕，偷偷看了好几次玉梅师叔和
他师父欢好的场景后更是对她有了性幻想，小时候满足了他所有性冲动的意淫对
象！

　　但是玉梅算是那种比较严厉的长辈，和玉兰师叔那种逆来顺受的性子完全不
同，在前段时间他凭着初作掌门的一时之勇得到了两位师叔美妙绝伦的肉体后，
玉兰师叔算是完全成了他的人，可和玉梅师叔来一发就困难多了，总是要辅以天
时地利人和才能让他得逞了两三次，可多数时候还都是玉梅用嘴给他弄出来的，
那他向往无比的诱人私处连亵玩的机会都几乎少之又少，插入更是唯有第一次霸
王硬上弓的时候！

　　后来，玉梅师叔对他有了防备更是越加难以得手，郁闷之下只能把欲火发泄
到了性子比较柔弱的玉兰师叔和彩云身上！

　　其实玉梅内心也无比纠结，她和张正阳的身份实在太复杂了！既是他的师叔，
又是他没有名份的师母，更有一层没曝光的身份——他的丈母娘，要知道彩云其
实是她和前掌门之女，当初她和老掌门设法想了个法子，借着闭关的名义，暗中
在密室中产下彩云，满月后，便被老掌门暗中带出太虚观，然后在带回，说是有
缘在外面收养来的！

　　这事开始的时候连玉兰都不知道，直到最后才发现的，这样复杂的关系，玉
梅如何会不抵触张正阳，难道要让她和彩云母女共侍一夫吗？

　　还没等玉梅回过神来，张正阳一只手已经猴急地摸上了她那对饱满的乳房，
玉梅一下回过了神，冷着脸拍掉了在她胸部抓揉作怪的手！

　　张正阳骨子里还是怕眼前美艳动人的玉梅的，小时候给收拾的太惨留下的阴
影！那次用强上了这位师叔后续可是风波不断，两人冷战了许久才缓和了关系，
如今只能腆着脸道：「师叔，你就帮我泄泄火吧，你看我这里都涨的难受得快要
命了，而且我的精液不是对你们也同样有非常大的好处吗？」玉梅瞟了一眼张正
阳的裤裆位置，果然鼓起来老大一个帐篷，冷淡的脸上浮现了一丝极淡的红晕，
这臭小子的本钱倒是雄厚得紧！

　　不过还是摇了摇头没答应，想着尽快脱身去如厕的她只好略微放缓语气：

　　「我是你师叔，如何能和你再做那种事！之前我们已经错了！不能一错再错，
师叔后来为你用嘴做那羞人之事，也是为了让你慢慢学会控制自己的淫欲！」张
正阳哪里能知道玉梅是急着去如厕才好言好语，一看玉梅的脸色阴转多云，心中
暗道有戏，作死的旧事重提：「怎么就不能了，我派的无上功法太虚决可是合欢
双修之法，更何况之前我和师叔可是有过敦伦之实的，师叔为何就不能如同玉兰
师叔那般从了我呢？」

　　一边说完，张正阳便伸手想要去揭开玉梅的亵衣，可还不等他的手靠近，玉
梅便起身侧过了身子，冷着脸说教了一番，就要出门离去！

　　「我们门派虽然讲究男女双修阴阳调和之术，但也绝非是一般的低俗合欢小
道！更何况你如今已经与彩云结为双修伴侣，如何还想着其他女人！」张正阳心
里咯噔一下，暗道一声不好，可是心有不甘，加上欲火高涨，一咬牙，心中便有
了决断，今天无论如何也要彻底拿下他这位师叔了，不然将来一直被她这位美人
师叔压着，何以执掌太虚观！

　　张正阳运起射日正经，炙热的灵力一下活跃起来，几乎一息变充满了他浑身
的经脉，整个人一下如同天神下凡，四周甚至飘逸出了不少的灵力光点，这是射
日真经初成全力运转的异像！

　　玉梅没想到张正阳真的敢对她下手，被他从后偷袭的她连反抗的机会都没有，
便被张正阳封住了穴位，浑厚的灵力完全激发不出来，这便是射日真经霸道的地
方，作为同源的太虚决在它面前完全不够看！

　　张正阳得意的搂着如同普通小媳妇那般不断在他怀里挣扎的玉梅，双手不老
实的在她身上沾点便宜，算是对她这位目无掌门的美人师叔的一些小小惩罚！

　　「放开我，你眼里到底还有没有我这个师叔？」玉梅的脸气的通红，别有一
番风韵。

　　「我的眼里怎么会没有师叔呢，师侄都恨不得多长几只眼好多看看您这位美
丽勾人的好师叔呢！您这丰满的胸部和大屁股，就像黑夜里的萤火虫一般引人注
目！」张正阳把放弃反抗，转而怒视着他的玉梅放平在床上，一脸真诚的说道，
但他的双手可是一点都不老实，甚至可以说是放肆，几乎是一点都没有顾忌玉梅
是他师叔这码事，若无其事地动手解开了她的前襟！

　　「今天又要失身了么！」玉梅悲哀的想着，其实她知道自从张正阳的功力超
过自己的时候，就已经在想如果他想要自己的身子，她又能怎样？先不说自己打
不打得过他，就算自己可以暗害他这位掌门师侄，可她真的忍心对看着长大的孩
子下手吗？

　　她不知道的是，修习了射日真经的张正阳，修为已经比她高了一节，加上他
勤于双修，功力修为只会和她越拉越远，除非她愿意和他一同双修才能跟上他的
脚步！

　　怎么说呢，其实太虚观的双修功法非常讲究平衡，如果男方比女方强，那双
修获得的好处，女方会获得的更多，反之则相反！就和水往低处流一般，修为低
的，相当于水位浅，双修获得的灵力会优先往那边宣泄！太虚观的历代掌门为什
么可以快速崛起就是这个原因，接手掌门之位的年轻弟子可以轻而易举的同比他
高级的女冠双修，修为自然不可同日而语！但是当到了张正阳如今这种情况就不
行了，他的修为已经超越了所有的女冠，也就他获得了太虚决的完整版本——射
日真经，才能比老掌门和历代掌门进境更快，不然按照以往的情况需要他日夜苦
练，再辅以男女双修才有望更进一步！

　　作为完整版本的传承，射日真经从源头上解决了这个问题，它可以让男女双
修之时产生的灵力翻上好几倍，在张正阳日以夜继的干彩云之下，功力早就大进
超过了玉兰玉梅！

　　张正阳并没有因此骄傲膨胀，如今的他反倒是在感叹他的玉梅师叔的胸围绝
对是笑傲太虚观里的所有女冠，甚至秒杀了张正阳所有接触过的女性，如果问他
对玉梅师叔的第一印象，他一定会回答是她的胸部！

　　张正阳对玉梅的这对宝贝的渊源甚至可以追溯到他还穿着开裆裤的年纪，有
一次他拉着另一位美人师叔玉兰还有彩云玩双飞，完事后玉兰师叔说漏嘴了，他
才知道他和彩云彩蝶竟然都是喝着玉梅师叔的奶水长大的！

　　知道这件事困扰了张正阳很久，要知道奶水可是产后才有的！最后没想明白
的他对那对大奶执念更深了，几乎算入魔了，他一度怀疑彩云便是玉梅多出，她
比自己还大几个月，非常有可能！这让他每当想起玉梅那对大奶子的时候，就忍
不住更加兴奋！自己师叔！师母？丈母娘？的奶子啊！那么多重身份加持，让他
忍不住觉得无比激动！

　　在他为数不多对玉梅下手的机会里，玉梅那对大奶上花费的时间几乎占据了
大半，完全都不会腻的感觉！

　　如今随着射日真经越发精深他更加无所畏惧了，末法时代，这世上已经很少
有人够资格与他一较高下！

　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　随着「哗啦」一声，玉梅最里边贴身的衣物都被扯开了，两只硕大无比的乳
房白的耀眼，欢动的样子就如同两只出笼的大白兔，饥渴难耐的张正阳一下就扑
了上去，嘴巴瞬间就叼住了右边大奶的乳头，如同小时候那般吸吮，好似里边依
旧还有香醇的母乳，另一只乳房并没有逃过被张正阳侵犯的命运，丰满的乳肉不
断的被一只大手挤压搓揉，乳肉不断的钻出他的指缝，一只手完全无法完全掌控！

　　玉梅看着埋头在她胸脯上吃奶的张正阳，眼底闪过一丝羞耻，不禁回想起他
小时候被她抱着吃奶水的样子，抗拒张正阳脑袋的双手不自禁变成了搂抱，就和
抱着小时候的张正阳一样！

　　原本应该是淫靡无比的交合场景莫名的能让人感到母亲的光辉，这一刻母爱
在玉梅身上完美展现，当然如果没有那「啧啧啧」大力吸允奶头的声音和那个淫
邪无比的「巨婴」的话就更好了。

　　唯美温馨的画面没有持续多久，就被张正阳贪婪的动作打破了，他一只手直
接袭向了玉梅已经毫无防备的下身，没有任何阻碍地摸在了她肥嫩无比的大屁股
上，几根灵活的手指完全耐不住寂寞，不安分的在股沟里探索着，如同五个猥琐
的小矮人，在那片芳草湿地上来回奔跑。

　　敏感私处被强烈侵犯的玉梅一下子打了个激灵，满布红晕的俏脸上重新挂上
了寒霜，即使被限制住了灵力，也并没有让她失去她应有的气势，甚至没有在做
出反抗的动作，好像被张正阳玩弄调戏的不是她的身子，语气强装生冷地道：

　　「住手，再不住手，我就……」

　　「嗯……」

　　玉梅话还没说完，张正阳就不打算让他的美人师叔继续说剩下那些无谓的威
胁或者警告的语句，那样只会破坏此时完美的氛围、浪费这难得的春宵，那只在
她股缝中滑动挑逗的手，这次直接覆盖在了她的阴户上，温暖柔软的触感就像带
电一般不断刺激着张正阳的神经，他的几根手指没有忘记它们的使命，有节奏的
在阴核位置来回扫动，指尖温柔的拨弄着玉梅的阴唇，就像一位浸淫乐器多年的
高人，手指无比灵活。

　　从来没有被男人如此撩拨的玉梅显然不是接受过新时代号召，阅片无数的新
兴掌门张正阳的对手，强装着不屈的神态，可是那不断轻微颤抖的躯体让张正阳
轻易的知道他这位倔强得有些可爱的师叔其实并不轻松。

　　原本一心埋头吸吮奶头的张正阳，抬头看了一眼玉梅，成熟动人的脸上那层
伪装的冰霜已经无法为继，雪白的贝齿轻咬红唇，极力的在忍耐自己给她带去的
快感。

　　张正阳心中嘲讽的一笑，为了那可笑的师长尊严和对他师父的残恋吗？今天
就让我彻底打开你的心扉，释放出你内心深处的淫欲，让你身心全部臣服于我吧！

　　念头升起的那一刻，张正阳的攻势一下猛烈起来，原本只是吸允奶头，现在
牙齿都上阵了，对两只大奶子进行无差别轮流轰炸，那两颗紫色的蓓蕾不断的被
张正阳的牙齿轻咬抵舔，敏感的美乳传去的快感如同电流，玉梅浑身发软，不安
的扭动身子，根本阻止不起有效的抵抗。

　　当张正阳的两只手全部下探到她的阴部的时候，她更是几近崩溃，屁眼和阴
蒂成了重灾区，原本就是她最为敏感的地方，如今被那十根如同有魔鬼之力的手
指荡漾划拨，拨划捏扣弹！简直无所不用其极，那强烈的刺激让玉梅就连身体都
无法控制了，只能不断的在他的动作下抽搐痉挛，在自己师侄的面前丢人的展现
着她淫荡不堪的一面，私处小穴中更是不受控制的沁出一股股热流，玉梅甚至能
听到她失禁喷射出的尿液「嘶嘶」穿破空气时的声音。

　　「自己一定尿了很多，不过总算不用在憋尿了！」在一阵华丽的人体喷泉盛
宴后，玉梅解脱般的想道。

　　张正阳也被那阵异响惊到了，连那对视若珍宝的大奶子在那一刻也失去了它
们应有的吸引力，当时张正阳正好抬起头，刚好看到玉梅的尿液冲开衣物下摆，
开始尽情往空气中激射的美景！他的脑海里当时只有一个念头：「原来日本ＡＶ
里边吹潮是真的有可能发生的啊！」

　　一直等到那欲通天的尿柱声势渐小，张正阳的心情才平复下来，看着躺在床
上整个脸和猴子屁股没啥区别的师叔，如今连眼睛都羞耻的不敢睁开，下体更是
还在泅泅流动的残余尿液，张正阳心中一热，飞快脱光了自己的衣物，眼睛死死
盯着玉梅打开的下体，她的神秘幽谷如今毫无防备的展现在自己眼前。

　　这时候，只要是个男人都知道该怎么做了，张正阳扶着早已充血勃起的大肉
棒，轻松的插入了湿漉漉的蜜穴。

　　「嗯……不行……我们不能一错再错了，正阳……」玉梅哀求的祈语，可是
从紧窄蜜穴出传来的撑涨感还是让她一下子难以适应，随着那根巨无霸往深处移
动，她能够清晰的感受到蜜穴内的嫩肉包裹着这根入侵的鸡巴的感觉。

　　「喔，不……不行……啊！别再插我了！我是你师叔啊！」玉梅和张正阳的
性器官终于又一次完美的结合为一体，张正阳痛快的吼了一声，把完全没入肉穴
中的鸡巴抽了出来，仅仅只留了一个硕大的龟头在她的蜜穴之中。

　　「玉梅，我会给你带来属于一个女人应有的快乐，如果这是错的，我愿意一
错再错，我要你永远做我的女人！我要你给我生一个大胖小子！吃和我小时候吃
的一样的奶水长大！」

　　随着张正阳充满占有欲的宣言，他那根粗壮的肉棒开始了正式的进攻！

　　房间里回荡着「啪啪啪……」的操干声，张正阳的欲火终于点燃了玉梅的干
柴！

　　玉梅之前喷射出的尿液此时成了最棒的润滑剂，两人结合的地方沾满了尿液
和淫水，每当张正阳的下腹撞击在玉梅的丰臀和私处之时，总能掀起一波波肉浪，
那对大奶就像黑暗中的两盏白炽灯那样耀眼，在肉体撞击声的伴奏下有序的做着
乳摇。

　　玉梅被潮水般涌向大脑的快感冲击的如同狂风中的一缕稻草，看着她眼前这
个全身有着匀称肌肉的男人，那强健的腰部就好像不知疲惫的打桩机一样不断的
占有自己！

　　她还记得张正阳小时候可爱的样子，白白嫩嫩的简直就和一个女娃娃一样！

　　「啪啪啪……啪啪啪……」

　　她还记得张正阳向自己学习太虚决的样子，那乖巧懂事一点就通的天赋让她
欣赏无比！

　　「啪啪啪……啪啪啪……」

　　如今，眼前的男人和记忆中的男孩重合在了一起，他的大肉棒肆无忌惮的插
进了她的身体，不断的在她的肉体上征伐！她心里有种止不住的屈辱喷薄而出，
和肉体上传来的剧烈快感剧烈的交集在了一起，直达心灵的快感一下送她上了巅
峰。

　　玉梅压抑了许久的快感再也无法压制，在「啊……」的一声呻吟中，她在这
一刻再次释放了她身体原始的肉欲，整个臀部不受控制的高高抬起，一下比一下
挺得高，就连张正阳的肉棒也是一下被挤出了肉穴。

　　「啊……啊……啊……啊……」

　　玉梅丰腴的臀部抽搐着继续上抬，随着一阵急促的呻吟声，一股清澈的激流
再次涌现，在空中胡乱的画出一个又一个的弧线，淫靡的水珠如同雨滴般滴落下
来，张正阳和玉梅被淋了一身，有的甚至还直接滴入了不断呻吟的玉梅嘴中！

　　整整过了五六秒，玉梅那不知羞耻的大屁股才跌落回了满目狼藉的床上，张
正阳看着自己的战果，看着自己最想操的女人被自己弄的吹潮了两次，还有什么
能够比得上征服一位美熟女师叔带来的满足感呢！

　　他张开嘴，毫不在意充满淫味的尿液，一下对准玉梅的蜜穴含了上去，异性
强烈的体味不断的刺激着他的神经！

　　身体依旧轻微抽搐的玉梅只来地急喊了一声：「不要……那里脏……还有…
…还有……我的……尿……啊！！！」，便又一次的堕入了张正阳火热的舔吻攻
势，很快被烫的再次失禁，交出了所有的存货，那温热的淫水这次直接是激射在
张正阳的脸上，那感觉就像是被大号玩具水枪对准自己门面来了一下的感觉，唯
一的区别是那股淫水还带着玉梅的体温和骚骚的味道！

　　张正阳添了一口嘴角来自玉梅小穴的淫液，体内的荷尔蒙完全暴动，他的肉
棒再次挺入到湿热的肉穴，腰部肌肉发力，连续地猛干了起来，那狂放的抽插动
作，轻易得把玉梅小穴口的肉唇翻卷过来，随着肉棒的抽插不断的被动收缩扯出！

　　肉穴中的淫水更是被大肆的压榨出来，随着时间的流逝变成了黏糊糊的白沫！

　　好像他们交合的撞击声都变得更加的淫靡了，玉梅双手无力的扶在张正阳支
撑的双臂上，这双臂膀是那样的结实有力，可是下体既痛苦又痛快的感觉，一下
又把她的注意力拉去了下身肉穴中，虽然她不愿承认，但是她能够感受到下体那
种从未有过的火热感，那是一种完全和以前不一样的体验，快感好像一直从阴道
直通大脑，就连上次和眼前的人一起也没有过这种感觉，或许是上次太过仓促了
吧！

　　张正阳抽插的前所未有的满足，玉梅师叔的肉穴是那样的温暖，是那样的湿
滑。

　　「在和师父做爱过的地方和我做爱，一定很刺激吧，玉梅师叔！」玉梅闻言
原本迷乱的眼神一缩，紧接着便是一阵屈辱，自己又一次被自己的师侄给强迫玩
弄了！更让她难堪的是自己的抵抗好像越来越无力了，是慢慢在接受这种事情？

　　「喔……嗯……嗯……嗯……」

　　「玉梅师叔不说话，是默认了吗？」说着，张正阳又大力的操弄了几下，已
经敏感无比的玉梅完全不能自己，一身修为此时完全没有什么用，只能如同普通
女子那样被动承受着呻吟。

　　「啊……轻点……嗯……别那么快！」

　　「玉梅师叔喜欢我的大肉棒操你吗？」

　　玉梅还是继续呻吟不作答，张正阳不禁皱眉，大肉棒带着怒气，几乎疯狂的
插了进去，湿滑的阴道里发出了奇怪的「波叽」声，他能够感到自己的龟头顶到
了一片湿滑温热的肉壁！「说，喜不喜欢？」

　　「啊……啊……不。不。喜欢……啊……太大力了啊！轻……轻点……我…
…我不行了啊！」

　　「不喜欢？不喜欢还叫那么大声？」张正阳有些不满意。他再次问道：「我
操你操得舒服，还是师傅操你操得舒服！」

　　玉梅这次犹豫了一阵，感受到张正阳的肉棒一下比一下插的重，一下比一下
插得深，当那根可怕的肉棒又一次狠狠地捅进了她阴道深处时，她再也忍不住了，
惊恐害怕地叫到：「你的舒服……你的！正阳，轻点啊！我真的不行了！——」
张正阳总算满意了，男人的虚荣心得到了极大满足，嘚瑟地拍了几下她那只雪白
的大屁股，最后问道：「以后我可不可以天天操你的大屁股啊？」玉梅这次犹豫
的更久了，张正阳的两只手猛地揪住她的两粒奶头，下体更是用力的抽插，肉壁
摩擦龟头的快感差点直接让他射出来，他只能提前运起射日真经才能继续保持这
个变态的抽插速度！

　　三点带去的剧烈快感直接击溃了玉梅仅有的神智，她痛苦的屈服道：「可…
…可以……啊……啊……不行了……不行……啊！——」张正阳手上动作不停，
狠狠的捏着她的奶子，下身更是持续的大力抽插，嘴上邪魅的道：「那我以后要
玩你的大奶，也是随时可以咯？」玉梅紧蹙着黛眉，脸上的神色似难受似享受，
声音如同叫床声音一般的应道：

　　「是……是啊！嗯……嗯……」

　　「玉梅师叔，你回答得太犹豫，太不真诚了，不过我还是决定满足你，让我
狠狠的操操你的骚穴吧！」

　　玉梅虽然是躺着，可是已经被张正阳这波强有力的冲刺，插的花枝乱颤，肉
体不断的抽搐痉挛，呻吟更是连绵不绝，最后连口水都沿着嘴角流了下去。

　　张正阳看见了俯身一口吻了下去，舔吮干净了玉梅的口水，两只手更是从玉
梅的玉背插了进去，把她紧紧的抱住，那对大奶完全的压迫在他的胸膛上，柔软
温暖的感觉实在太爽了。

　　张正阳彻底压在了他的美女师叔身上，两人的胯部就像蒸汽机的活塞一样飞
速的撞击着，交合处不断传出的淫靡声音简直比ＡＶ里的还要让人想入菲菲，从
那边底下流出的液体完全证明了这场美女师叔和掌门师侄的肉搏大战的战况惨烈！

　　玉梅到最后已经只有呻吟和呼吸的力气了，完全一副快被操的要晕厥过去的
样子！

　　后面的动作完全是张正阳一个人在动了，在张正阳变态肉体面前，玉梅完全
招架不住，就和被强奸的小女生一样，谁说只有累死的牛，没有耕坏的田的？到
了最后，她完全没有了反应，就和睡死过去一般，房间里只剩下张正阳还在不断
啪啪啪地挺动他的腰部，以求获得持续更多的快感，就和不止疲惫的老黄牛一般！

　　哦不！就和不会断电的炮机一样！

　　他这一刻突然想到了度假山庄里的杜鹃，同样充满诱惑力的美熟女，不输于
自己师叔的气质和身材！他还想到了玉梅极可能是彩云亲生母亲这件事！心中忍
不住爽地呐喊：「彩云，你看见了吗？我在肏你母亲的骚逼！下次我要一次肏你
们两个，让玉兰师叔给我在后背做胸推，我在前面肏你们的骚逼！然后不运功法，
把精液全射你们逼里，让你们母女全给我怀孕生个大胖孩子！」这样臆想着又操
弄了几百下后，射日真经的灵力才完全积蓄好，张正阳猛地抱住玉梅，那对漂亮
的胸脯都被完全挤变形了，肉棒更是完全插入玉梅肉穴深处，龟头几乎贴着子宫
开始喷发带满了灵力的精液……张正阳这只不知疲倦的老黄牛总算趴在早已经忍
受不住晕厥过去的玉梅身上睡了过去！不过他就连睡着了，姿势都充满了心机，
那个大头还有意枕在了玉梅的哪对大胸上，真担心会不会压扁了！

　　玉梅的玉壶中灌满了张正阳的精液，强大的灵力不断的在两人体内游走，最
终汇集在她的玉壶之中缓缓被两人吸收！

　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　等张正阳再次醒来的时候，已经天亮了，刚睁眼，入目便是玉梅的一只完美
雪乳，另一只则被他的脸压出了红印，乳沟里还流了一汪他的口水，晨光照进来
的时候，亮晶晶的一片！

　　没办法，做了一场左拥右抱的美梦，这口水流得欢了点！

　　张正阳挺不好意思的，不过忍不住又添弄起那对宝贝！以他的体魄加上射日
真经之前吸收到的阴元，如今完全没有大战过的疲惫，晨勃的鸡吧反而蠢蠢欲动
地想再来一发！

　　玉梅被自己双乳前的异样湿哒哒的触感给惊醒了，等到看清了是张正阳又在
折腾自己后才放下了心，不过随之而来的就是羞怒！「这臭小子一点都不知道怜
香惜玉吗？强奸自己也就算了，还把自己弄晕了过去，不过他那方面的能力真的
好恐怖！」

　　她身体虽然经过双修滋润已经恢复如初，可是她清楚记得她很清醒的时候，
下身私处火辣辣的疼痛，张正阳太猛了，真不知道他在自己晕过去后，又弄了她
多久！

　　玉梅恼怒的推开张正阳，道：「这下你舒服了吧？满意了吧？」她此时感觉
浑身难受，身上全是张正阳的口水和自己的尿液，一想起自己之前被他……弄尿
了……玉梅就忍不住觉得羞耻，感觉语气都弱了几分！

　　张正阳已经隐约听到了前院传来的人声，看来是山下的香客信徒上山来拜后
羿大神了！他眼珠子一转，心下便有了主意，笑眯眯地打趣道：「有没有伺候好
我，师叔摸一下这里不就知道了！」

　　说完，他就牵着玉梅温如暖玉的手按在了他依旧一柱擎天的巨根上！

　　玉梅感受到手中的坚挺，一下瞪大了眼睛，心中惊叹：「怎么会！那么快又
那么硬了！」还停留在老掌门疲软鸡吧带来的性经验中的她，其实在这方面完全
是落伍的，第一次深刻了解接触到了张正阳，年富力胜的大鸡吧才真正知道了性
爱的巅峰原来可以到达那么高的爽点！

　　还不等玉梅表示，张正阳便一下把浑身赤裸裸的玉梅抱起，来到了屋后不远
处的温泉池中清洗了下身体！

　　此时的玉梅，身上被张正阳下的禁制并没有解除，只能如同普通妇女一般任
他宰割！

　　张正阳桑拿服务很到位，玉梅的那对巨乳还有下体是他重点关照的两个部位，
略带硫磺味的温泉水对皮肤非常有益，张正阳甚至还贴心的用手指扣进了玉梅的
小穴里仔细扣弄，美其名曰：「深层洁净」。

　　玉梅开始还象征性的阻止拒绝了几下，可是完全无效后便闭着眼泡着温泉，
随他对自己的身体摆弄了，被张正阳灵活多变的手指指奸出了一次高潮后，整个
人容光焕发，脸上满是透着红晕的女人味！

　　边上看着的张正阳真的憋的很幸苦，就连玉梅都有些奇怪昨晚无比强硬的他
此时尽然没有对自己下手！只有张正阳才知道下面才是好戏的开始！

　　跑完温泉和接受过张正阳特殊服务的玉梅气色非常的好，整个女体皮肤都白
里透红，张正阳带着她回屋，找了一套干净的道袍递了过去！

　　他自己也穿戴整齐，外表看不出一丝一毫异样，不过里边其实是真空的，不
过男的就算只有裆下一块遮羞都ＯＫ！女的就顾忌比较多了！

　　只见玉梅脸色羞红，羞哒哒地道：「正阳没有亵衣亵裤啊！你能不能……能
不能去我屋里帮我拿一下！」

　　张正阳的屋子去往玉梅那里需要穿过后院花园，不过如今是开观接待香客的
时间了，她怕撞见了别人。

　　张正阳打得就是坏主意，哪能如她愿啊，便道：「没事的师叔，外面披着道
袍，看不出来的！」说完还一脸期待玉梅真空穿上道袍的风情！

　　玉梅哪里还不知道他是故意要看自己羞人的样子啊，只好无奈的披上了道服，
穿戴整齐后，倒也没什么明显异样，不过眼光毒辣的张正阳一下就看见了玉梅胸
前巨弹顶端的两粒激凸破绽，不过他啥也没说，心里美滋滋偷着乐！

　　张正阳拉着整理衣冠完毕的玉梅，便出了屋！今天算算日子，是玉兰当值，
负责前院接待香客，彩云最近就忙了，彩蝶下山后，打扫烧饭的活都压在了她身
上，太虚观如今就这点人，每个人都有活儿要做！少了个人，那意味着总有人要
多做，如今辈分最低的彩云主动揽过了原本彩蝶的活儿！

　　今早，她们对于玉梅的消失，还以为是有事或者闭关，因为之前玉梅经常会
去后山闭关修炼，虽然奇怪这次怎么没打招呼，不过两女并没有太过担心或者疑
虑！

　　等到玉梅出了屋，张正阳回身假装关门的功夫，偷偷捏了个手决，这个同他
可以附身灵体身上来去自如的法诀一般，都是来自射日真经，并非是太虚观现有
的传承！

　　他这次捏的法诀是可以在目标周身布置一个小型结界，结界内的人可以屏蔽
自身气息，达到隐身的效果！

　　玉梅可并不知道自己如今是「透明人」，看着前边隐约投来的视线，她总有
种被人看光身子的不安感！

　　张正阳得意地看着玉梅，她不安扭动的身姿让她背后挺翘的丰臀曲线更加明
显，想到昨天自己抓着这只大屁股征伐这位美人的情形，他忍不住心头一热走了
过去，右手自然的抚摸上了那只大屁股！

　　嗯！——手感还是那么好，肉肉的，比小姑娘的屁股摸起来手感好多了！

　　玉梅明显被他的动作吓了一跳，身子都打了个哆嗦，好像一个没有反抗力的
小姑娘一般，等她反应过来，摸她大屁股的是张正阳，这才低声喝诉：「你疯啦，
给人看见怎么办！」

　　张正阳心中暗爽，想着：「有人看见也不怕啊，他们也就饱饱眼福的份，何
况如今他们看不见我们呢！」一念至此，他更加放肆大胆了！

　　玉梅都可以感觉在自己屁股上揉捏的手越来越往她两腿之间钻！甚至她感觉
自己道袍的后摆被掀起了一些！她终于知道为什么张正阳只让她穿道服了！

　　她那双充满女人味的桃花眼狠狠地瞪了张正阳一眼，脸上却装得一本正经如
同圣女一般，虽然奇怪今天的香客为什么如此虔诚，好像没看到自己一般，不过
这样也好，不然她还真怕给人看见她这位在附近信徒中颇有名望的女冠给掌门师
侄抠逼的样子！她极力忍耐着下身私处的异样，脸上保持微笑，面对每位信徒，
含蓄地微微点头颌首！

　　张正阳心里笑的肚子都痛了，看着正在被自己指奸的玉梅师叔假装若无其事，
一本正经地和过往香客颌首示意，连带他本来消下去的肉棒又像充了气一样涨大
变硬，道袍前端都顶出了一个大帐篷！

　　不过他可不怕别人看见，反而玉梅第一个发现了他下身的异样，她最担心的
事情发生了！她趁附近人少的时候一把按住还在她体内缓缓抽插的手，一脸哀求
看向张正阳！

　　不过张正阳假装没看见，一脸道貌岸然，我是神棍的表情，反倒是手上的动
作变得剧烈起来！

　　没走两步，他身边的玉梅就停下不走了，她忍不住一只手捂着小腹，一只手
抗拒着在她私处越差越快的那只邪恶之手，脸上强装的圣女表情荡然无存，完全
是一副快要哭给你看的表情！

　　这次张正阳不在回避她的目光，手臂如同化身开到最大马力的炮机，最长的
中指和无名指以无与伦比的速度快速抽插，另一只手假装摆了个搀扶她的姿势，
他怕他的玉梅师叔提前识破他们隐身的事实！

　　还好很快玉梅就在他强大的指技下折服，两只手紧紧的拉着张正阳的臂膀，
道袍下面淅淅沥沥的淫水顺着她的两条大腿往下流，地上已经有了不少的水渍！

　　张正阳从她掀起的后袍把刚才的美景看得一清二楚，心中得了便宜还卖乖地
感慨着之前的澡白洗了，他放下了玉梅的道袍，抽出了满是淫水的手，趁她不注
意，变态的闻了闻，淫骚气味让他心里一荡！

　　不过他还是假装扶玉梅起来，一只手不老实的隔着道袍就揉捻起来，嘴里高
声道：「哎呀，师叔你怎么那么不小心，还好我扶着你，不然你就摔下去了！」
其实他们即使在结界中直接赤身裸体啪啪啪！把玉梅肏得淫声浪语不断，附近的
香客都不会听到或者看到什么！所以张正阳丝毫不怕给人捡了自己的便宜，开玩
笑，他玉梅师叔这样的美人只能留给自己享用，别说给人看裸体了！

　　被张正阳指尖出高潮过后，玉梅腿脚发软，张正阳扶她的那只要死的手，还
那么大胆地抓着自己的乳房，她起也不是，不起也不是！

　　还好张正阳深知适可而止，演戏演全套，都到这步了，可不能前功尽弃啊！

　　他最后狠狠捏了一把嫩肉，把玉梅扶起，假装她扭伤搀扶的样子，一只手环
抱着她的纤腰！

　　玉梅很不适，她刚刚勉强接受张正阳的侵犯，不代表已经到了可以在人前被
他搂抱的程度，之前他动作隐晦也就算了，如今被他搂着腰，要是被人看见那还
得了，她最重的就是面子了！

　　「正阳，带我回去好不好，我……我随便你怎么弄……这里真不行了，给人
看见我还怎么做人！」

　　她慌张地看着被自己淫水打湿了一些下摆的道袍，近乎带着哭音恳求张正阳
带她回去。

　　张正阳当然不会如她的意，回房间里干他干嘛还要这么大费周章的搞这么一
出，今天他可是要从身心上完全击垮他的这位师叔的啊！

　　不过他怕真的搞怒了他的这位美人师叔，她死要面子活受罪的性子刚才他就
见证过了，他很快就用已经计划好的说辞安抚住了她！

　　「玉梅师叔，现在回去更容易给人看见，这里离主殿近，我们从花园后边的
小径走，哪里有个密室！」

　　张正阳所说的密室，其实是一道暗门，通过哪里可以进入坐着后羿大神的神
龛，那里平日里除了打扫卫生的彩蝶彩云，没有人会去看！

　　两人顺利地「躲到」了神像背后，玉梅吊在半空的心总算是放下了，这时她
才感觉到自己双腿间已经是泥泞无比，刚刚走过来的一路实在太刺激了，好多次
她都感觉到香客信众的目光看向了她们这边！她总有种被他们看穿自己里面没穿
衣服的秘密！

　　每次西北风吹过的时候，她都能感觉胯下掀起的无尽凉意，甚至那些风好像
能够穿透道袍，没有内衣保护的她感觉自己像是没穿衣服一般的不安！

　　不过真当她感叹总算安全的时候，眼角突然看见张正阳一撂道袍，充血勃起
的狞恶肉棒斜刺刺地对着她的脸挺翘着！

　　「你疯了，这里是……」玉梅压低声音小声说道，可惜话没说完，就被张正
阳用肉棒狠狠堵了回去！

　　后羿神像很大，足够遮掩两人的身影，不过他手拿射日弓的位置有道缝隙，
可以看到正堂里面的情况！他看着坐在左侧接待香客的玉兰师叔在给一对母子批
卦算命，这是除了香油钱以外他们除了做法事额外的收益之一！

　　张正阳看着那位带着孩子来算命，风韵犹存的少妇，她一定不知道神像后面，
这里的新掌门正在接受着他的美人师叔的小嘴服务吧！

　　玉梅在开始的时候抗拒了一会儿，后来看张正阳很坚决，就想着让他更快射
出来，外面信众那么多，万一给发现那真的是彻底完蛋了！

　　温润的嘴唇、滑腻的舌头、迷人的脸庞都化身成了独特武器，张正阳想不到
他这位严厉的师叔女人起来那么要命，感受着在自己龟头马眼处打着圈的灵舌，
他忍不住打了激灵，按住她脑袋的手都开始有些哆嗦了！

　　玉梅魅惑的桃花眼充满媚态，水汪汪地看着他，一只手甚至摸上了他的两颗
卵蛋，时轻时重的揉捻手法配合小嘴的吞吐简直是撸界至高技！

　　张正阳不得不提前运起功法压制快感，他可不想那么快让她得逞，今天他怎
么也得在这里和他的这位美人师叔来上一炮！

　　想到这里，他一把拉起了玉梅，扯开了她的道袍，玉梅拼命的摇头，眼神透
着哀求！

　　不过张正阳还是让她转过去撅起屁股，玉梅知道不让张正阳得逞今天是没完
没了了！索性一只手扶着神像，配合的背对张正阳崛起了屁股，一对桃花眼小心
翼翼的从神像后面观察着供台前的情况！

　　张正阳的巨龙在玉梅的一声低微的闷哼中插进了那片泥泞之地，一回生二回
熟着第三回已经熟的不能再熟了，他爽的不行，感觉腰间带风，抽插的奋外有力，
这可苦了玉梅，捂着嘴克制自己不发出声的同时，还有不时反手拍打几下后面卖
力的张正阳让他不要那么大力！

　　即使如此，好几次她都没憋住，发出了猫咪般的嘤咛，无比诱人，还在当时
神像前都没人，被她混了过去！

　　张正阳觉得无比有趣，这样的师叔充满了小女人的味道，平日里想都想象不
出来，如今算是大开眼界了！他微微撇过头发现之前那对找玉兰算命的母子来到
了供桌前跪拜祈愿！

　　他打算这次好好折腾下他的好师叔玉梅，下体抽查的力度和速度一下子快了
起来！

　　玉梅感受着一下子在她下身暴动肉棒，要不是如今不能曝光，她恨不能爸那
该死的东西踩爆了，可如今被设了禁制的她只能和普通女人一样苦苦承受！两只
手全吾住嘴还不够，整个人被张正阳越肏越往下面蹲，估计是脚给肏的软了，身
子一直往下沉，整个人也给肏的在发抖！

　　神像前的那对母子中的小男孩是个光头，看起来气色不是很好，张正阳之前
简单用望气之术就发觉他病气缠身，怕是有大病！那个小男孩突然疑惑地问他妈
妈：「妈妈，为什么有啪啪啪的声音？」

　　他母亲笑着回答说：「是供桌上的蜡烛燃烧的声音吧，可能太虚观的蜡烛芯
是竹芯的，烧起来就会和爆竹一样发出声音！」「哦，是这样吗？」光头小男孩
将信将疑，继续说了句：「那等下再给门口的道姑阿姨多一点香油钱吧，让她们
可以买好一点的香烛！」他母亲微笑着摸了摸他的头：「是啊，呐，妈妈给你钱，
你去给那位道姑阿姨好不好？」

　　光头小男孩高兴的拿着钱去了玉兰那边卖乖！在神像后面苟合的两人自然是
听见了！

　　玉梅不知道哪来的力气，两只手开始抗拒张正阳生物小马达般的电腰，张正
阳很清楚他的想法，俯下身在她耳边轻轻说道：「现在停下来，没了啪啪啪的声
音，那女人小孩不更奇怪了！嘿嘿，师叔，你就乖乖让我射进你逼里，今天就到
此为止不好吗？」

　　玉兰犹豫了下，最后还是放下了抵抗的手。张正阳笑了笑，低声道：「这才
乖嘛！」

　　说完，他一只手穿到玉梅胸前把玩着两只乳球，一边尧有兴趣的听着那个女
人祈愿，一边缓缓地插着美师叔！

　　一下子减速的抽插让玉梅有些适应不了，「之前还不要命一样的狠干，怎么
如今动作那么慢了！该不会是这臭小子故意拖时间恢复吧？」玉梅纳闷的想着，
下身私处有种急需被强力侵犯的渴求，两条美腿不自觉地相互摩擦着！

　　张正阳依旧保持匀速缓插慢揉，弄得玉梅不上不下的，恨不得自己动了！其
实张正阳在听那个女子的祈愿，原来女子的那个光头儿子查出来得了白血病，她
这次来太虚观也是为了求后羿大神保佑，一是为他儿子保平安，二是为了求子，
希望天神可以在赐给他一个孩子用来救如今这个儿子！公共脐带血库并没有找到
匹配的……

　　张正阳把这件事留心上了，那么「配合」自己的信众一定要让她愿望成真，
如今五灵都被自己派出去了，这件事有空了自己的跑一趟，顺带还能把彩蝶那个
小妮子领回来，这丫头在外面都快玩疯了！

　　那对母子走后，正堂就只有玉兰了！张正阳看了下远处的玉兰，邪邪一笑，
下身突然爆发出惊人的速度，开始暴插毫无准备地玉梅！

　　「啊……唔唔唔唔……嗯……嗯……嗯！」

　　淫叫声完全憋不住，玉兰被突如其来的一声搞得一愣，但是因为大厅声音传
播是环绕的，还以为外面哪个香客发出来的呢！狐疑地看了一圈作罢！

　　如果她靠近一些神龛就会听到密集的「啪啪啪」声，玉梅如今完全已经被操
的不能自己，那表情好像要死了，好像又很舒服，完全是一副欲仙欲死的样子，
胸口两只奶球不像一般她这个年纪的女人一弯腰就像两只瘪水袋，她的胸器的确
有傲人的资本满满的活性脂肪，不管是出于手感角度还是观赏角度，都能让在她
身后忙碌耕耘地男人绝得赚大发了！

　　此刻的玉梅所感受到的刺激是她这一生以来最厉害的一次，为人保守严肃的
她可以说是几十年如一日，就连和老掌门双修做房事时，也是非常传统的体位，
可是自从这位小时候喝过她奶水，被她看着长大的师侄坐上了掌门之后，她感觉
一切都变了！

　　先是自己被他强制性的双修圆房，哦不圆房都算不上，就是奸污了自己，后
来他还缠上了自己，又被逼着为他手淫口交这些从来没做过的羞辱淫荡下作的事
情，自己一度觉得自己成了那些低级合欢邪教的贱婢！可当她看见她的师妹玉兰
从开始和自己一样抵抗到后来主动索取，变得功力大进，她迷茫了，和他圆房一
次双修效果顶的上老掌门师兄的三四次的效果，难道是张正阳年轻力壮的关系吗？

　　直到今日，张正阳才不管她迷茫点什么，这个霸道的年轻男子在哪方面的需
求甚至超过了对修为的渴望，她突然发现自己没必要反抗，反正结果都一样，只
要他依旧保持本心，对得起太虚观，那就算自己这半老徐娘的身子给了他又如何？

　　想明白的她，此时总算放开了心扉，开始慢慢接受张正阳公共场合偷情之类
的变态癖好！

　　张正阳突然感觉到玉梅小穴内一阵收缩，知道她即将高潮，他也不再压制自
己的快感，反正厅堂里就只有玉兰，他索性抓着那对大奶吼道：「骚师叔，你的
骚逼真紧，夹的得我爽死了，我这次一定射看你的小骚逼！」「啊啊！轻点，你
别那么大声啊！」

　　「啊！好痛，不要那么深啊，慢点！啊！」

　　玉梅一边让张正阳不要那么大声，一边自己被肏的大声淫叫！

　　两人的淫语这下让玉兰听见了，她心下震惊，起身来到神龛后面一看，好嘛！

　　她的师姐和掌门师侄干得如火如茶，看这样子张正阳是要射了！

　　只见他的手大力的抓着她师姐宏伟的大奶子，原本浑圆的乳肉如今彻底变了
形，宽厚的手背青筋毕露，下身「啪啪啪啪啪」的声音连绵不绝，她甚至能够轻
松看到肉体激烈撞击的地方，她师姐的臀肉已经红彤彤的了，就和给人扇了几十
巴掌一般！

　　终于在发现玉兰身影的同时，两人都被刺激得达到了高潮，张正阳闷哼一声，
下身紧紧的贴住玉梅柔软的大屁股，在轻微颤抖几下后，把几梭子精液子弹都射
在了玉梅的子宫壁上！

　　过了一会儿才拔了出来，往玉兰那边招了招手，然后给了她一个眼神，已经
被张正阳干过多次的玉兰无奈地跪在了他面前，开始添弄清理起张正阳的鸡吧！

　　至于玉梅，张正阳并没有放开她，依旧搂在怀里玩弄那对一直玩不腻的大奶
子！另一只手则插了两根手指在她逼里，防止充满灵力的精液浪费不是！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　明月湾酒店。

　　二十五位学生陆陆续续都吃完了早餐，背着款式各异的背包等在早已经停在
酒店门口的中巴车附近！

　　女生数量比男生多了五成，算上赵艳这个领路导游，女的占了１６位，男生
只有十位！

　　携带帐篷饮用水食物等重物的任务很明显落到了男士们的头上，就连王乐也
被分配了一个大包！好在中巴可以送他们很长一段路程，从小条件不差的王乐也
算身强体壮，加上这次也只是在十八陵外围探险露营，并没有人一开始就打退堂
鼓！

　　很快物资都被安放整齐，所有人也都上了车，他们这次野外露营算是正式开
始了！

　　虽然说明月湾靠近山区，但要到十八陵公路末端的地方，中巴也得开上一个
多小时！

　　这辆中巴前半段车厢是左边单人座，右边双人座，王乐自己占了个最前排的
双人座，也不知道是不是众人和他在一起有些自卑，边上的位置一直空着！

　　原本张如意想要过去坐他边上，结果想不到她妈赵艳捷足先登了，她只好气
鼓鼓地做回了原位，和边上的一位女生有一搭没一搭的聊天！

　　赵艳脸上没有什么异样，好像不知道她女儿刚才的动作，笑呵呵的和司机师
傅打了个招呼，中巴就往群山驶去！

　　十八陵其实是数十座大小山脉组成，最深处是真正的原始森林，人迹罕至！

　　他们的目的地是外围的一座护林员站点，不过自从十八陵被围起来设立了自
然生态保护区以后，那里就废弃了，只有一些来做科研考察的专家还有护林员才
会去那里歇脚，作为临时中转站！

　　车子不知不觉就已经行驶了半个多小时了，兴奋了一夜，早上又没睡饱的学
生们都开始犯困打起了瞌睡，甚至还有一两个男生都打起了呼噜！

　　赵艳也闭着眼，整个身子慵懒地靠在椅背上，一头长发让她那张美丽的脸庞
多了一份朦胧的诱惑！

　　一直暗里偷看她的王乐一路已经看了好几次了，下腹感觉有团火在燃烧，坚
挺勃起的肉棒被裤子勒的有些紧迫！

　　王乐想到昨晚差一点就成功，后面却让她溜了，结果今天她自己送上了门，
主动坐在了自己旁边位置，难道她愿意了？

　　此时的王乐满脑子昨晚给她按摩时的场景，她丝滑的长腿，柔软温暖的私处，
高高耸起的两座肉峰，都让他无比亢奋！

　　他决定试探下，昨天的那次按摩已经让他知道赵艳其实是那种遇到骚扰，属
于忍耐型的女人，这种类型的女人在被人非礼后，不像大部分女人那样会躲避，
也不会像极少数会警告喊叫的抗拒型，忍耐型的女人都是公车之狼的福音，她们
在遇到性骚扰后会默默承受忍耐！

　　王乐开始用手背贴着她的大腿外侧磨蹭，赵艳和他都抱了一个背包在身前，
这给他的作案提供了有利条件！

　　王乐不确定赵艳是否真睡着了，还是在装睡，不过这不重要！感受着手背传
来的温暖，他内心涌起了一股前所未有的紧张和刺激！

　　其实，赵艳原本是在闭目养神，并没有睡着，很显然她感受到了那只离她大
腿内侧越来越近、越来越放肆的手！

　　她内心出于本能是抗拒的，更何况如今她的私处还塞了一根木雕呢！可是一
想到昨晚木雕里那位胡大仙的命令，一想到得罪他的下场，多年积累下来的恐惧
害怕情绪就在她心中翻滚，她的犹豫让王乐误会了，让他觉得这是一次机会！

　　王乐看了一眼身旁的美人妻，看见她已经没有什么反应，精虫上脑的他胆量
变得越来越大，这次他的手直接贴着赵艳的背包底部，一下钻入了她的大腿根部！

　　远比之前温暖，王乐一边隔着裤子扣弄着赵艳的私处，一边观察着她的反应！

　　不断颤动的那双眼皮，和微微抖动的身体，这些身体信号让王乐很清楚她是
清醒的，他不但没有收手，反而动作更大了！

　　王乐的手拉开了一点她的裤子，手指贴着美人的蕾丝内裤一下钻了进去，入
手的滑腻让他精神上获得的快感升级，要是附近没人，他爽得都想吼上一嗓子！

　　这番动作让王乐发现了一个秘密，一个让男人为之鸡动的秘密，赵艳这位美
熟女人妻竟然还是一位稀有白虎女！

　　王乐刚才用他的手在赵艳小穴附近摸了一个遍都没有摸到一丝毛发！

　　不过王乐的动作总算激起了赵艳的反应！赵艳在他的手伸入进内裤的一瞬间
就死死地隔着裤子按住了那只手！

　　那双勾人的眼睛也同时睁开，狠狠地盯着王乐，试图通过这种方式吓退色胆
包天的小屁孩王乐！

　　可是那对媚眼即使是恶狠狠的眼神也是充满了诱惑！带去的信号到了王乐这
边，又被他曲解了，理解错了意思，以为是赵艳欲求不满，憋不住了！王乐光内
心想想就激动，同学的美人妈妈在满是同学的中巴车上，被自己肆意的摸着光溜
溜的逼，她的女儿可能还在斜后方看着她们！一想到这里他就又是一阵激动，长
那么大还是处男，虽然阅片无数，但真枪实弹的自己亲自上阵动手操作还是第一
次，他的左手动得更加起劲起来！

　　手被压住了，怕什么？不还有手指吗！王乐的几根手指灵活地拨弄着她的阴
蒂和阴唇，温热潮湿的手感让他兴奋！

　　赵艳的脸上浮起了一层红纱！她怕塞在小穴里的木雕被越来越放肆的王乐摸
到，只能紧紧地夹紧双腿，左手更是在包底下死死按住那只作怪的手，让它不能
更进一步，去扣弄她的小穴！

　　王乐以为她是害羞紧张的表现，毕竟这是在车上，后面还有那么多学生，虽
然他们坐的双人座是一体的，后面的人看不见他们的小动作，可是侧前方的司机
要是一回头可是能看见她们的，如果动作大了，背包也挡不住！

　　此时的王乐感觉鸡吧都快炸了，他用空闲的右手偷偷地拉开了裤链，费了一
番功夫，把鸡吧掏了出来，然后一把抓住赵艳那只抵抗的小手，按在了他裸露的
鸡吧上！

　　赵艳感受着手指上传来的火热，心里觉得王乐是疯了，他竟然在车上就把鸡
吧掏了出来，看这架势还要让她帮他手淫！紧接着她瞳孔一阵收缩！他手指扣进
去了！

　　王乐拉走了赵艳那只防御的右手，一边控制着那只手握住他的肉棒开始撸动，
一边用解脱出来的左手扣进了赵艳的逼里！

　　不过他才插进去了一个指头就觉得不对！里边有东西！王乐心里暗暗感慨：

　　「赵艳果然人如其名，真是太骚了这个女人！她妈的出门还在逼里塞按摩棒，
这是有多骚啊！哎，可悲自己，ｔｏｏｙｏｕｎｇ，ｔｏｏｓｉｍｐｌｅ！——
还以为她是位纯洁忠贞的三好美人妻，结果是个彻头彻尾的大骚逼，不过这样不
是更好？」

　　王乐淫邪的一笑，一边继续手上的动作，一边靠过去，对着赵艳用仅仅只有
他们两个人才能听到的声音说道：「阿姨，原来你那么骚啊，出来玩下面逼里还
塞着自慰棒，叔叔难道不能满足你么？」

　　赵艳红着脸转过头，显然不想搭理他，王乐自顾自的继续说：「好像还有小
半小时就到了呢，阿姨你说让他们看见你被我抠着逼，一边一只手还握着我鸡吧
的样子，会是什么样的反应？会不会认为你是一个骚的不行，喜欢勾引自己女儿
同学的荡妇？还是为了巴结我这位首富之子，出卖色相，连基本伦理都丢掉，想
通过潜规则上位的狐狸精？」

　　赵艳明显给王乐的话气到了！什么荡妇？什么狐狸精？

　　「明明是你在性骚扰我，一直都是你在摸我，你还想怎么样？」赵艳羞怒的
看着他，低声喝到！

　　王乐看着那诱人的小嘴，先看了附近一眼，然后趁人不备飞快地亲了一口，
接着在赵艳愤怒的眼神中，淫笑的道：「这其实都是阿姨的错，你实在是太骚了，
昨天晚上给你按摩后我一直都忘不了你，我要的很简单，只需要阿姨帮我射出来
就行了，您可要抓紧哦，没多少时间了，我可是很持久的！平时自己撸管最快也
得半小时呢！——」说完还得意地冲她眨了下眼睛，扣弄她骚逼的手更是加大了
力度！弄得赵艳身子一阵颤抖！

　　赵艳没有犹豫多久，虽然她转过了头，不去看王乐，但是王乐明显感觉到那
只被自己握在鸡吧上的小手开始主动握紧，为他撸管！

　　王乐无比的意，堂堂明月湾酒店的经理，还不是一样被自己抠逼，一样为自
己撸管！

　　赵艳的技术很好，揉捏的力度总能在不断变幻间给王乐带去更大的快感！加
上如今在那么多人的中巴车上，这让王乐有种不一样的刺激！自己第一次做公交
之狼就大获成功，看来自己很有这方面的潜力啊！

　　可是原本撸得挺好的小手突然停了，王乐还以为是有人注意到了这边，看了
一圈没什么问题啊，他疑惑地看着赵艳！

　　当他看到她脸上那一脸的潮红，感受着手指扣弄到的湿滑粘液，他总算是明
白了缘由，赵艳这个骚货被自己抠到高潮了！

　　不过在车上的确刺激，王乐刚才都快忍不住射了！

　　很快，赵艳的小手再次给他撸动起来！

　　王乐抽出了那只插在赵艳私处的手，手指上沾满了她的淫液，他瞥了一眼专
心开车的司机师傅，把手指抵到赵艳的嘴唇旁边！

　　赵艳下了一跳，心中充满了火气，这个小鬼真以为自己是个富二代就了不起
死了吗？把自己当成那些下贱的妓女了吗？什么招都给她使？要不是胡大仙的命
令，他还想摸老娘？连个手指头都别想碰！

　　不过最终赵艳还是很老实的吸吮起那几根沾满她自己淫水的手指，神色充满
了屈辱！

　　淫靡的一幕给王乐带去了巨大的感官刺激，他能够感觉到自己要射了！

　　突然他看见了王艳背包旁边插着的水杯，坏笑了一下取了过来，在赵艳疑惑
的目光下一口气喝了半杯子的水，然后微微躬着身子，右手连着她的小手一起握
住，开始对着杯口快速撸动起鸡吧！

　　赵艳小嘴都变成了Ｏ型，他疯了吗！竟然……竟然用她的喝水杯子接他腥臊
的精液！

　　王乐转过头淫笑的看了她一眼，接着大股大股的精液喷射而出，浓白的精液
在温水中并没有化开，反而都缓缓沉入了杯底！那感觉就像是一条条白色的虫子！

　　最后，肉棒还在赵艳的手心摩蹭了几下，把沾粘在龟头上的残余精液全部涂
在了她的手上。

　　赵艳一边震惊于王乐的大胆，一边完全被他的动作恶心到了！那是她喝水的
杯子啊，之前虽然她也吞精过，但是和现在的情况不一样啊！吞精也是一瞬间难
受恶心反胃，闭着眼当吃药也就下去了，事后漱漱口就只有精神上的恶心了，如
今王乐完全是污染了她的喝水容器啊！之后就算洗了，每次喝水想到这杯子给他
射过精液，得有多恶心啊！

　　她心里对接下来即将出卖王乐的行动的那一丝愧疚在这一刻荡然无存，该死
的小色鬼，让胡大仙狠狠的教训下才好呢！

　　王乐得意的把她的水杯再次拧紧塞回了她的背包侧袋！射过精的他，脑子里
的欲望少了很多，也跟着大部分同学一样，靠着后背闭目养神起来！

　　赵艳狠狠地诅咒了他一顿，偷偷地拿出了一张纸巾，塞进两腿间拭擦了几下，
最后把湿漉一片的纸巾收了起来，然后便出神地看着车前的道路，这地方她也已
经两三年没来过了！

　　中巴大约继续行驶了二十分钟后，在一排木屋前停下了，他们到了目的地！

　　赵艳招呼着同学下车，王乐也跟在后面跑腿，给众多学生安排了任务，让他
们搬物资的搬物资，打扫卫生的打扫卫生！这边木屋便是以前护林员留下的外围
据点站了，旁边有条小溪，是边上的山泉水留下来形成的，喝水和清洁卫生算是
有保证了！

　　按计划，他们要在这里停留两日，打扫安顿好了在继续深入探险！毕竟这边
很多东西都老化的不能用了，他们需要整顿下，万一后面迷路，或者出事情，也
可以退回到这边集合！

　　这时，在路上睡了半天的张如意精神不错地走了过来，好像是有些口干，很
自然的拿过赵艳的水壶，还不等赵艳阻止，便喝了起来，没几口就喝完了，还砸
吧砸吧了两下嘴，疑惑地问赵艳：「妈，你水杯里泡了什么东西啊，怎么有些粘
稠的东西，口感好奇怪啊！」

　　赵艳脸上充满了尴尬和红晕，一想到女儿喝了王乐的精液，她就有些难受！

　　不过她还是很快反应过来，道：「哦，那是昨晚我泡的燕窝，可能时间泡太
久，差不多完全化了吧！」

　　「是燕窝啊！怪不得呢！有股怪怪得腥味！」张如意一脸恍然，原来如此的
表情！

　　赵艳红着脸，偷偷瞟了一眼在旁边憋笑憋得很难受的王乐，违心的说着：

　　「是啊，这次燕窝可能质量不是很好，闻起来是怪怪的！不过滋阴养颜嘛，
下次妈妈给你买点好的补补！」

　　一旁的王乐内心狂笑不止：「是啊，精液是挺补得，找机会再给你妈下面的
小嘴儿补补！看看会不会给你补出个弟弟或者妹妹什么的！」灿烂的太阳，不知
不觉已经到了头顶，一众学生在赵艳的安排下，有条不絮的整理出了大部分房间，
丰富的管理经验加上年龄的优势让众人都无比信服，尤其是那些男生，一个个都
对赵艳马首是瞻，那美颜，那胸部，那腰部，那臀部，那大长腿简直造就了一个
活脱脱的少男杀手！

　　不过也对，在这个「谁胸大，谁说了算」的年代，拥有傲然胸围和妩媚脸庞
的赵艳，可以说是当之无愧的宅男女神，对付这帮子小男生，那还不是手到擒来
的事情吗？

　　上午热火朝天干活的基本全是打了鸡血一样的男生，一帮子女生或围坐在一
起，或递递东西，完全是一副「你们负责干活，我们负责美」的态度！更让王乐
觉得男人好苦的是，这帮逗比给人当了苦力，还乐呵呵的以为他们是在彰显男人
的气概！

　　王乐自然不会那么傻，装模作样「劳动」了一番，就凑到女生堆里，为她们
提供更高级的贴身贴心服务！一群青春期的懵懂女生自然无比欢迎王乐这样有钱、
性格好、关键还长得帅气无比的校草级人物了！

　　其实，王乐的真实目的是想看看有没有机会和赵艳在做点男人都爱做的事情！

　　可惜，人多眼杂，他根本连伸爪子的机会都没有！虽然他最近色心和色胆两
个指标都双双增长，但不代表已经化身成了痴汉中的战斗汉，没有一丝一毫的顾
忌了！

　　他追求的可是高智商作案，而不是那种低级的完全是精虫上脑的猥亵行为，
那样简直是对他智商的侮辱！他自从开始懂男女之间那点事儿开始，不论是偷窥
他母亲也好，还是偷拿他母亲衣物手淫，还是对赵艳的两次出手，他都是深思熟
虑，充分考虑过前因后果，各种计划可能出现的意外变量才正式实施的，所以从
小到大，他没有失手过，反而成为了众人眼中的天之骄子，父母的骄傲，同学崇
拜的对象！

　　「给，我早上特意让厨房准备的紫菜饭团！」张如意拿着个便当盒，一屁股
坐在了王乐的身边，一只光滑白嫩如婴儿一般的小手递过来一团紫菜包饭。

　　王乐接过饭团，看着她那张和她母亲有六七分相似的面孔，不知道当她知道
刚才这只接过她递来饭团的手在她母亲小穴中扣弄过，还会不会依旧对自己充满
好感！

　　王乐对着她道了声：「谢谢」，有时候他也很奇怪，为什么对张如意这个送
上门的青春美少女不削一顾！明明可以直接找个时间开房上三垒，来一场轰轰烈
烈的破处肉搏战，这小妮子条件也不差啊！

　　要颜值有颜值，身材也是同龄人中的佼佼者，却依旧执着于他亲生母亲杜鹃
的肉体，如今又多了张如意母亲赵艳的肉体，难道他这是中了熟女的毒了？非肏
她们不可解？

　　其实男人为什么喜欢熟女少妇？原因很简单，因为每当你一拍熟女少妇们的
屁股，她们就知道换个姿势。你一躺下，她们就知道坐上来。你一站起来，她们
就知道跪下来。你一跪下来，她们就知道把屁股撅过来。而小姑娘们呢？你刚刚
一拍她们屁股，她们只会气呼呼地转过头，问你为什么打她们！

　　这算是王乐这些年看片看色文无数得出的心得吧！不过小姑娘们也有一番风
味不是么，不然为什么那么多怪蜀黎和糟老头会喜欢小姑娘呢？肯定不单单是逼
紧这样低俗的理由吧？

　　王乐胡思乱想着，双目有些蛋疼地看了一眼和她母亲赵艳小声说笑的张如意，
突然一个奇异的念头出现在他心里，或许等把赵艳搞上手了，再找个机会把她们
娘俩一起上了，尝尝年轻女孩的滋味？看看到底有什么魔力？还是先和张如意偷
食下禁果，回过头再慢慢品味赵艳这颗更熟的禁果？

　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　当王乐还在纠结该怎么吃赵艳母女的时候，突然间，赵艳脸色微变，一只手
不自然地捂着小腹，周围的小女生都没有发现什么不对劲，反倒是在一旁一直默
默偷窥的王乐眼尖地发现了！

　　他想到了之前在车上摸进赵艳裤裆里的销魂一刻，没有一丝毛发的私处无比
嫩滑并不是最让他震惊的，毕竟白虎逼ＡＶ里还是见过的！真正让他震惊的是当
他扣进赵艳的小穴中时，手指触碰到的东西！他现在都在好奇那到底是什么！按
摩棒？自慰器？

　　看她下车到现在都没有单独在一个地方，结合她如今反常的神色，王乐猜想
这个在逼里插自慰器具的骚货怕是忍不住了！

　　想到这里，他笑眯眯地感谢了一种女生，借着回去帮助广大男同胞的由头，
先绕行去了如今唯一没有人会在的地方，在那排木屋后面的两座简易厕所！一座
男用一座女用，这是原本科考团为了生活方便特地请人建的，里边非常不错和公
共厕所差不多！

　　女厕里的几个蹲位都有隔间，王乐趁人不注意的时候躲到了附近，很幸运，
在一个女生上完厕所出来以后，王乐看到了他所期待的身影！

　　赵艳此时状态更差了，脸色苍白，走路都有些踉跄，王乐一喜，老天都在帮
他，附近如今已经没人，女厕里的最后一个女生刚才已经离去！接下来还不是他
想做什么就做什么？完全都不会有人来打扰！

　　等到赵艳身影刚走进厕所的时候，王乐后脚就屁颠屁颠地跟了过去，当赵艳
打开一个隔间即将要进去的时候，他也跟着一下闪身，挤了进去并快速反锁了门，
在赵艳惊恐失措之中，一口将想要要尖叫呼救的赵艳吻住了，两只手搂住她硕大
的臀部揉捻，就和两团发酵的非常好的面团一般柔软，王乐的两只手都陷了进去，
随着他的动作不断变幻着形状！

　　赵艳没有给他亲吻太久，就推开了他，怒喝：「你干什么？」王乐看着那对
因为愤怒而睁得老大的美瞳，淫荡地说道：「阿姨，不要那么凶嘛！把人喊来了，
丢人的绝对不是我！至于我想干什么你还会不知道？」王乐一边说着，两只手手
一路向上，最终分别按在了赵艳的两只丰胸上！

　　「真大！真软！」王乐在心里感慨，嘴上继续轻佻的道：「阿姨，想不到你
表面上看起来正经的不能再正经，结果实质上是个大骚逼，出来给我们这些学生
做向导，竟然还在逼里塞了根自慰棒，真不知道你是有多饥渴？要这么作死自己
一般的折腾你那骚逼！」

　　赵艳心中充满了羞怒，强忍着私处地不适，心里委屈地想哭，这都是胡大仙
逼的啊！要是它不折腾自己，她又如何会那么难受。

　　她不知道为什么这次木雕的异动来得那么快，真的让她措手不及了，她还没
法子给王乐解释，解释也解释不清楚，难道告诉他那木雕其实里面有个大仙，自
己是那位大仙的女奴？然后让他识相的放了自己？

　　先不说王乐答不答应，胡大仙那句不择手段都要勾引他去老巢的命令，赵艳
如今还记忆犹新呢！木雕折腾起女人的羞人私处起来，那可要比按摩棒厉害多了！

　　喔！不对！简直比十根最大号的电动按摩棒还厉害！尤其是它是循序渐进，
刺激一波比一波厉害，她坚持到女厕那里完全已经是灾难级别的刺激了！

　　赵艳痛苦地捂着小腹，「如果自己不能高潮分泌出淫水，它一定会折腾死自
己的！」她没有过多犹豫，对王乐道：「王乐，别闹了，阿姨肚子疼，你能先出
去吗，阿姨真要上厕所！」

　　赵艳不自觉地夹紧双腿，身子颤抖着做着虚蹲的动作，一副憋不住了的样子！

　　王乐偷笑了一下，心道：「你这肚子痛是假，逼痒了是真吧？更何况老子就
是趁你病要你白花花的身子啊，不然那么好的机会还要等到什么时候才有啊！」
他逗弄赵艳道：「啊呀，阿姨你憋不住就先上好了，我对美女是怎么上厕所的也
挺有兴趣，反正你的骚逼逼在车上也已经被我摸过了，就不要害羞了嘛！」一边
说着，两只手又不安分地去摸赵艳那对大奶子！赵艳这时是真撑不住了，木雕又
开始放电了，小穴里好像触电一样的刺激，如今王乐还来加把火，上下要害完全
失守，她也顾不上颜面不颜面，尊严不尊严了。

　　飞快地跨立到坑位上方，双手一下把裤子拉到底蹲了下去，眼睛一闭一只玉
手摸向自己的胯间，抓住露出来的一节木雕底座开始和早上一般快速抽插起来！

　　王乐这时才看清那根东西尽然是一根油光水滑的奇怪木棍，暗叹了一声赵艳
这骚货口味真重，木棍都不放过！一边两只手索性从她领口伸了进去，直接揉捏
起那两团柔软细腻的乳肉！

　　嘴上还得了便宜还卖乖地不断说着：「阿姨，你奶子真大！」「阿姨你真骚，
竟然饥渴到拿木棍捅自己！」「阿姨，你欲求不满，如饥似渴就找我嘛，我的肉
棒一定让你满意」……

　　「嗯——咕叽——嗯——咕叽——」

　　可惜赵艳完全沉浸在欲望的世界，王乐说的话，一句都没听进去，完全把他
当成了空气！

　　一只手撑在隔断的木板上，右手则在两腿间抓着木雕飞快的捅自己的肉穴，
嘴中的呻吟、淫水和抽插声带来的声色效果完爆那些ａｖ大片，大腿内侧也掀起
了一波又一波肉潮，那抽插的手速简直比他撸管的时候还快，这女人得有多饥渴
才会有这样淫荡不堪的表现啊！把他看得无比心疼，好好的白虎逼这样糟蹋好吗？

　　「嗯——咕叽——嗯——咕叽——」

　　这是完全不顾虑他的存在啊，王乐感觉男人的尊严受到了挑战！

　　「骚阿姨，你那么想要，老子赏你根大鸡巴添！」王乐褪下了裤子，一根早
已肿胀万分的鸡巴露了出来，直挺挺的向赵艳示威！

　　「嗯——恶心，快拿开！嗯！——」赵艳本能的转过头躲避，一头漂亮的长
发非常柔顺的散到了一边，给她更添了一分熟女的魅力！

　　王乐看得猴急无比，在车上就已经憋得鸡巴疼，好不容易等到这次绝佳的独
处机会，他哪里还会听赵艳的话！他一下抓住了赵艳的秀发，脸上没了往日阳光
和煦的样子，完全是一脸凶恶狰狞，原本就已经被木雕弄的无比麻痹的赵艳只能
任他控制！

　　「嗯——咕叽——嗯——咕叽——」

　　「嘘，骚阿姨，别弄出声音来了，万一给人发现了可就不好了，你只要乖乖
听话，我保证你如今发骚发浪的骚货事迹没人会知道，你可以继续做你的酒店经
理，何况你也不想你现在下贱淫荡的样子给人看见吧！」王乐用手把她的嘴巴掰
开，粗长的肉棒一下挤了进去，一边继续警告说：

　　「骚阿姨，好好给我含住，如果你敢咬的话，我就把你逼里插自慰棒的事情
告诉外面那些学生，让他们重新认识下你这位披着正经人妻外表的骚婊子！」
「唔……拿出去……呜呜——不要！——好脏啊！……」赵艳不断的摇晃着头，
想要吐出嘴里的那根肉棒，舌头和嘴唇不断的滑擦着王乐的鬼头，弄得他一阵哆
嗦！

　　「好好含好，别乱动！」王乐因为被赵艳灵滑小舌弄得差点忍不住缴械，觉
得有些丢份，从而变得有些羞怒，忍不住对赵艳吼了一声！

　　赵艳也知道自己是在劫难逃了，肯定是要给他含了，加上下体的快感越来越
强烈，体内的欲火就要爆炸，也就不再坚守那点已经丢失的原则，开始小口小口
的吞吐起王乐的鬼头，紧接着就把整个棍身吞了进去，一浅一深地做起了活塞运
动，下体的手也忙着继续抽插，她能感觉自己快要高潮了！

　　「哦，阿姨，你真棒，平时没少给叔叔吃鸡巴吧，这口活儿没谁了，比小日
本ＡＶ里面那些专业女优都厉害！」

　　「蛋蛋也用你那张温暖的小嘴舔舔，哦！真舒服，阿姨你真会舔！噢！阿姨
你还会吸，哦！好棒，蛋蛋被你含得真舒服！」女厕的这间隔间里不断地传出轻
微的混合着「咕叽，叭兹，咕叽，叭兹」的声音，谁会想到这里面有一位成熟的
美妇人再给一位和她女儿差不多大小的少年做着口交呢！

　　「我妈不知道怎么样，都那么久了，我进去问问吧，你等门口就行了！」
「好吧，哎，不知道阿姨吃坏了什么了，怎么闹肚子了呢！」就在这时候，女厕
的门口传来了一阵女生的对话声，然后便是越来越近的脚步声！

　　隔间里的两人一下吓的不敢动了，沉默了一阵后，隔间外一个女声响起，是
张如意的声音。

　　「妈妈，你没事吧！」

　　王乐适时从赵艳嘴里拔出了肉棒，赵艳略显惊慌，匆忙应了一声：「唔，我
没事，就是闹肚子，不用担心！唔！」

　　才说完，嘴巴都来不及闭上，迎接她那张已经有些红肿小嘴的便是王乐那根
大肉棒！

　　王乐这时候索性奶子也不玩了，专心抱住赵艳的脑袋吞吐自己的肉棒，心里
爽的嗷嗷叫：「真是太爽了，隔着个小木门，当着她女儿的面儿操她妈！这刺激
的！」他的肉棒都大了一圈，每次抽插都直入深喉，好在赵艳久经胡大仙摧残调
教才能忍受下来！她美妙咽喉的括约肌每次伸缩都会给王乐带去无上的快感！

　　「我给你拿了些急性腹泻药过来！」张如意又道！

　　王乐坏笑的拔出了沾满了赵艳唾液的肉棍，这次索性把赵艳的外套拉链往下
拉了点，把那两只大奶从里面贴身衣物里面掏了出来，然后在赵艳不断的摇头示
意下，依旧用她的两只大奶夹住了肉棒，开始弓着身子抽插着她的乳沟！那被乳
肉完全包裹的感觉好极了！

　　「妈，你怎么不说话！很痛吗？」张如意有些着急。

　　「不，不是，就是拉肚子啊，你先去外面等妈妈吧，哦！——妈妈好了就出
来，你在怪不好意思的！」趁赵艳回答的工夫，王乐不怀好意的狠狠捏了一把她
的两只乳头！

　　「哦，好吧！——」张如意不好意思的应了一声！

　　听着张如意走远的声音，赵艳一下像虚脱了一般，纤细的腰肢狠狠地抽搐了
几下，便缓缓地依靠在了旁边的隔板上！

　　王乐瞥了一眼她的胯下，已经湿漉漉的，沾满了爱液了，那根木雕更是完全
插了进去，真担心万一卡里边了怎么办！

　　不过她爽了，王乐可还没爽，时间不多，而且张如意那小妮子还在外面，动
静太大给发现了就完了，这次就口爆算了！他狠狠地抓起那两团少说三四两的嫩
肉，夹住他的鸡巴，开始耸动起腰臀，轻微但是密集的啪啪啪声再次响起！

　　赵艳虚弱的表情特别的我见犹怜，看得王乐兽性大发，疯狂挺动了几十下，
就忍不住了，赵艳很识趣的及时含住了王乐递往她嘴边的肉棒，很快几股强劲的
浓精就一股脑射入了她的嘴中！

　　她原本是想要吐掉的，可是一旁的王乐马上阻止了，还强硬的低声命令道：

　　「都吞下去！」

　　赵艳无奈，都到了这地步了，她也不想在起什么争执，被外面的女儿听见了
更麻烦！顺从地把嘴里含的浓精都咽了下去，然后还对着王乐主动的张开嘴示意
她全部吃下去了！

　　王乐心里暗道：「真是个骚到骨子里的妖精，勾死人不偿命啊！真想就地正
法，操了她的逼！」不过他还是克制住了，恶狠狠的抓了几把她的那对大奶子，
低声道：「晚上找机会再收拾你，乖乖等着挨操吧！」赵艳没说话，一声不吭地
整理好衣物，她如今看王乐的眼神已经完全如同看一个死人的眼神！「哼，老娘
的便宜是那么好占的，就算以后真给你操了逼，也是送你上路前，让老娘不那么
愧疚而已！我就不信到时候你落到胡大仙手里，还会不会那么精虫上脑，怕是吓
的屁股尿流吧！」赵艳心里恶毒地诅咒着王乐这个小色鬼，一边打开了隔间的门，
很快王乐就听到了她和张如意的声音渐渐远去，他这才走出了女厕！

　　到了晚上，众人已经把几间屋子都收拾干净，吃完饭都纷纷回到自己的木屋
去休息聊天了。

　　男生和女生的木屋是分开的，王乐找了个透透气的理由来到外面，本想着赵
艳会乖乖地出来赴约，结果等了半天，出来是出来了，结果还带了个小尾巴，更
不是来给他泄欲的，而是带着害怕的女儿去后边上厕所的！

　　一直到最后，他都没等到机会！第二天也是，赵艳对他已经有意识的防备，
基本和张如意几个女生形影不离，完全没给他机会的意思！

　　王乐心里怒骂：「赵艳这个臭婊子，明明骚的要死，还装什么贞洁妇女，昨
天真该把她在厕所里发骚的画面用手机给拍下来！真特么的干！」王乐烦躁的抓
了几下头发！长期偷窥意淫他美母杜娟的负面阴暗人格完全爆发了，如今他满脑
子如何把赵艳这位美人妻搞上手！

　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

　　皇天不负有心人，王乐苦等的机会终于来了！这是他们即将正式出发去真正
的十八岭的前一晚。

　　王乐和其他五个男生分了一间屋子，他故意选了个靠窗的床位，方便他偷看
外面的动静，他打得一手好算盘，要知道晚上上厕所肯定要去后边的厕所，不论
男厕女厕，他在这个位置借着月光都能看见。

　　前两夜他都没有发现赵艳夜里起来上厕所，原本他以为赵艳没有这习惯，都
已经快放弃了，这天夜里他总算盼到了他梦寐以求的机会！

　　借着柔和的月光，他非常确定那个匆匆前往女厕的绝对是赵艳，所有女生里
面都找不出她这么高挑的身材了。

　　他小心翼翼的穿上鞋，打开门偷偷跟了过去，还好如今已经凌晨，他屋里的
男生一个个打着呼噜，睡得很死！

　　「嗯！——嗯！——喔！——嗯！——」

　　王乐刚刚靠近女厕，就能听见里边传出来的低微呻吟！他心想：「这骚货不
会逼逼又痒了吧？大半夜的偷偷爬起来手淫？」王乐轻手轻脚的躲进了赵艳隔壁
的隔间！呻吟的声音更加重了，还能听见和之前她用按摩棒插她小穴一样的咕叽
声！

　　王乐暗骂了一声：「果然是个老骚货，才憋了多久又忍不住了，怪不得要在
逼里随时插着一根按摩棒，这是准备一有机会就爽一下啊！」王乐的个子还算高，
有一米七多，踮起脚差不多有一米七五，刚好眼睛超过隔间上端，一饱美熟女人
妻自渎的美景！

　　只见赵艳下身的裤子已经全部褪到了最下面，两只光洁细腻的大腿此时不知
廉耻的大大张开着，之前还为他撸鸡巴的手此时拿着一根乌黑发亮的奇形按摩棒
快速的抽插着她的骚穴！另一只手则摸着她的大奶子揉的起劲，整个人都靠在一
旁的隔板上，殷虹的小嘴里不断地娇喘，发出如同母猫发情一般的叫春声！

　　王乐两眼死死地盯着赵艳胯间的私处，之前两次可都没有机会好好欣赏一番
这只白虎美鲍，只见赵艳小腹私处完全是一马平川，没有一丝一毫的阴毛，阴阜
也不像一般她这种年纪的人妻一样黑黑的，反而无比的洁白，底下还有红晕流转，
简直和婴儿皮肤没什么两样！

　　此时，那两瓣肥美的阴唇被那根黝黑丑陋的按摩棒不断的抽插揉虐，一会儿
向外剥开，一会儿又被带着向内挤进，一下下抽插让赵艳嫩面绯红，身上都开始
有汗迹，原本洁白的性感贴身背心，如今已经有些半透明，里面能够隐约看见赵
艳丰满的美肉！

　　「喔！——喔！——啊！啊！啊！」

　　赵艳的动作越来越快，呻吟也变成了浪叫，终于在一阵痉挛中她达到了巅峰，
此时她的背心已经完全被汗水打湿，就和透视装一般，若有若无，更是引人犯罪！

　　王乐的目光被那两只硕大的乳球一下吸引了过去，错过了赵艳私处那不断流
转着诡异黑光的木雕异样！

　　赵艳全身都感觉说不出的酥软，高潮的余韵让她还有些恍惚，不过她的内心
充满了悦雀，这该死的木雕总算可以拔出来了！

　　没错，胡大仙的分身木雕在刚才赵艳的自慰中终于吸饱了她的淫液，重新灵
气满溢，已经恢复过来，并且解除了禁制，如今赵艳可以自由拔出木雕了！

　　「桀桀！贱婢，不要说话，王乐那个小鬼就在你边上隔间！」胡大仙阴毒的
声音在赵艳心中响起！

　　「如今本大仙的分身已经吸饱了灵气，接下来你只要把那帮小鬼引入十八岭
即可！」

　　赵艳一愣，她没想到王乐竟然在旁边偷窥自己，这小子简直是色胆包天了！

　　她假装若无其事，继续装出一副高潮后遗症的样子，在心中急切地道：「主
人，这次能不能绕了其他学生，您有什么需要就冲王乐去吧！」「哼，本大仙做
什么决定还需要你指手画脚？你乖乖听话，按照命令行事即可，还有，你要好好
伺候王乐，就算等下他要肏你这个贱婢，也乖乖地给我撅起屁股给他肏，实话给
你说吧，王乐是本大仙看中的肉身，你要是让他少了一根头发，看我怎么教训你！」

　　赵艳一下脸色煞白！她想不到胡大仙要王乐去他老巢是这个目的，不但不会
死，还会被附身成了她的主人？胡大仙还要她撅起屁股主动给他肏？赵艳脑子乱
哄哄的！不过她这是才记起还有一个重要的事情，连忙在心中叫道：「主人，你
让奴婢做什么，奴婢都答应，其他学生也任凭您处置，可是奴婢的女儿您能不能
放过她，她还小，您……您有需要……就在我身上来吧！」「大胆！本大仙都已
经说过了，我做什么决定，你就乖乖地听话照办即可，现在马上去边上勾引王乐，
让他狠狠肏你的骚逼作为惩罚，务必让他舒舒服服的，然后让他去我本体那边，
你乖乖照办了，我会考虑放过你女儿，贱婢听明白没有？」「奴婢，听明白了！
这就去勾引王乐！」赵艳充满屈辱的在心中说道！

　　王乐看着赵艳脸色变幻莫测的表情，不知道这位美人妻在想什么，一愣神的
功夫，就看见赵艳站了起来，然后衣冠不整，露着两只大奶子和骚穴就打开了隔
间的门，然后进到了他藏身的隔间！

　　王乐看着两只白嫩的大奶子，脑子一下子有点转不过弯来？这是什么鬼？被
发现手淫，直接就准备找老子真枪实弹的干一炮？

　　还不等王乐想出个所以然来，赵艳发话了！

　　「小色狼，看很久了吧？好不好看？」赵艳无比妖娆的摆了个扭腰提臀的动
作，好像丝毫不在乎自己的胸部和下身此时是完全裸露在外的，活脱脱一个重度
露阴癖爱好者！

　　美人当前，管她有什么阴谋阳谋，王乐这位小处男爆发出了无法想象的热情，
连话也不回答，直接一下把赵艳搂入怀中，上下其手，下身裤子一扒拉，找准位
置准备嘿嘿嘿！

　　赵艳很配合，甚至可以说是顺从，芊芊玉手很温柔的引导着王乐的肉棒找准
位置，插入了它该去的地方！

　　「哦！——进来了！——快插我！——我的逼逼好痒！——」赵艳发骚的勾
引着王乐！

　　「嗯！——对！——再快点！——用点力！——再大力点！——喔——就是
这样！——喔！

　　「

　　处男的悲催致命伤来了，从来没有受过那么温暖阴膜褶皱摩擦刺激的龟头简
直有种控制不住的舒爽，这是和自己手淫完全不一样的体验，敏感的龟头被无处
不在的穴肉包裹，湿漉漉的内壁无比畅滑，他微微用力就能顶到赵艳的子宫，虽
然本质是处男，但是他的大鸡吧可不是假的！

　　假是不假，可是在赵艳的湿身诱惑下，加上处男的确有些不中用，原本手淫
很强力的小兄弟，很快射精欲就变得非常强烈！

　　王乐心有不甘，把鸡巴拔了出来中场休息一下，然后把赵艳的一条腿架在肩
上，两只手大力的隔着透明的白色背心搓着那两团肥美的软肉，不时的把嘴凑过
去和赵艳来个超长时间的湿吻！

　　「嗯！——嗯！——唔！——继续插我！——」赵艳任由王乐在她的身体上
征伐，内心虽然无比屈辱和憎恨，可是表面上还是很服从，动作非常到位！

　　「喔！——好舒服！——干死我！——小男人！——你好厉害！——好会插
人家的逼逼哦！——喔！——用力！——喔！——好爽！——」终于，王乐扛着
赵艳的一只大长腿，一边舔弄着她的美脚，一边下身一挺，开始夸张的摆动起他
的腰部，不得不说处男虽然不持久，但是年轻也是一种资本啊，爆发力妥妥ＭＡ
Ｘ！

　　「啪啪啪！——啪啪啪！——」女厕里的肉搏声震天响，两人毫无顾忌的激
烈性交着，赵艳的胯部没了木雕吸收淫水，简直就和发了水灾一样，淫水横流，
每次王乐顶她的骚逼总会响起一声如同拍打水面一样的淫靡交合声！

　　「喔！——喔！——对！——对！——就是这样！——用力！——再用力！
——狠狠插我的小穴！——」

　　「用力插我！——好舒服！——喔！——插得我好爽！——」赵艳这下忍不
住开始大声呻吟起来，声音无比骚浪！

　　王乐哪里还能经受得住赵艳这个久经阵仗，被胡大仙调教成老司机女流氓的
对手，在她淫荡叫床和熟透的肉体无尽的诱惑中，再也无法忍受这样的刺激！

　　王乐那灼热的白色浓浆如图高压水栓一般在赵艳的阴道深处爆发出来！他狠
狠的抓住赵艳的臀部，手指死死的扣进了她的臀肉中，那根年轻的大鸡吧，不死
心地又挺动了几下，榨压出了最后一滴精液，毫无顾忌的一波波内射进她的体内，
完全没有浪费！

　　「喔！——射得人家的逼逼好热！——喔！——你的精液好烫！——弄得人
家好舒服！

　　嗯！「

　　赵艳还在那边装模作样的发骚，她这样的被调教多年的熟女对付王乐这样的
处男那真的是杀猪用牛刀，绰绰有余了！

　　但是王乐不那么想啊！他看见赵艳那边飙演技，表现出来那种高潮独有的身
体颤抖，表情竭力掩饰呻吟的样子！还真以为自己是不出世的肏逼人才，分分钟
把这位狐媚子美人妻给征服了！

　　殊不知人家是为了完成胡大仙的命令，敷衍他了事，赵艳那张久经胡大仙摧
残的小穴如今堪堪吃了个半饱！——再来他这样天赋异禀的处男才能真正让她走
上巅峰！

　　高潮过后，赵艳任由王乐年轻的身体压迫在她丰满诱人的肉体上，一直等到
王乐回味完和她性交带来的那种无与伦比的破处初体验起身后，她才两腿岔开蹲
在了便池上，吸腹用力，很快一股白色的浓精从她有些红肿的小穴里流了出来，
滴落在便池中！她回到之前的隔间，从她的外套里拿出了一包湿巾，先是主动给
王乐拭擦了一下鸡巴，然后再清理了下她自己的私处！

　　最后，两人整理好衣服各自回到了各自的房屋！——领走前，还用充满诱惑
的口气道：「保密哦！——后面几天去森林里边，你要是表现好的话，阿姨可以
和你偷偷再来一次野战哦！——怎么样，想不想要？」王乐已经乐不思蜀，傻傻
地点了点头，心想：「难道今天老子命犯桃花？做梦一样的就把赵艳这个美人妻
给肏了？」想想刚才和赵艳的盘肠大战！他还觉得有些不真实，难道自己这是在
做梦？

　　赵艳完成了任务，临走前和王乐亲了一个小嘴儿，把王乐好感度拉到了最高，
心里想着：「这样绝对符合胡大仙的要求了吧？那个小色鬼完全已经被自己迷得
神魂颠倒，明天自己不想去十八岭森林，他也会千方百计的拉自己去吧，这小色
狼估计这会儿已经惦记着怎么和自己打野炮了吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　第十九章

　　十三陵并不是单纯指的十三座山岭，而是泛指这个被原始森林覆盖、山峦重
叠的地区。

　　其名字的来历可以追溯到一千多年以前，那时候这里的原住民，多数是躲避
战乱的贫苦百姓和山民，因为外围是十三座造型迥异的大山，连绵相连，又有一
条长河弯弯曲曲地在其间奔流不息，故此那个地方就被最早的百姓命名为十三陵，
而那条河流便取名为明月河！

　　十三陵的深处林海茫茫，人烟稀少，长期处于原生态状态。

　　就连外围地区都是山清水秀，连块石头都美滴狠！空气异常清新，完全没有
污染的天然氧吧！

　　因为是国家级保护区的原因，那里的物产无比丰富，光各种植物种类就高达
三四千种！昆虫和动物更是数量众多，珍稀的、濒临绝种的物种那里都可以找到！

　　世事轮转，按理说贪婪的人们发现这么快宝地，不可能忍住不去开发的，就
像那句靠山吃山，靠海吃海所表达的意思一般，靠近那里附近人们应该靠着十八
岭发展才对！

　　事实上，不论是以前生活在里面的山民百姓也好，还是如今那些暗地钻进来
的那帮偷猎人也好，应该生活过的无比滋润才是！

　　其实，不然！

　　那里古老又神秘，历史上流传着无数的传说与故事！这些传说多数都是恐怖
诡异的鬼神精怪有关！改革开放前，十八岭外的百姓几乎是对十八岭谈之变色，
无比忌讳那个地方！

　　无他！

　　这些百姓的长辈从小用十八岭的鬼怪吓唬那些不听话的小孩，说是那里有吃
人的妖怪！有吸人精魄的鬼神！进去了就出不来了！……这些都是那时候的人的
长辈，长辈的长辈，历代祖宗一代代不断给子孙的告诫！又有太多血一般的教训，
不断地警醒着那里的百姓不要去那个恐怖的地方！

　　太虚观拥有如今的地方，很大的原因就是从古至今一直帮助周边的百姓镇压
这块不详之地，捉鬼除妖，福泽百姓，积累了无数的功德，所以即使有时候，某
个时代太虚观没落了，但是过几年，又能快速崛起的原因！它已经扎根于这片土
地，和这里的百姓水乳交融，太虚观已经成了这方土地百姓心中的心灵寄托，类
似「祖庙」一样的存在了！

　　历代的太虚观门人，也没有让百姓失望，留下了不少美谈！可即使是如此，
太虚门人依旧对十八岭深处无比忌讳！

　　这一天，阳光日丽，万里无云！

　　赵艳带着二十多位背着行装的学生们，进入了十八岭外围的森林！这片茂密
的森林有个美丽的名字——白鹿森林！

　　「相传，这里曾出现过一只通体雪白的白鹿，被一位山民发现后，这个消息
传到了村里，附近相邻村子的猎人纷纷出动打算捉住那头白鹿，卖上个好价钱！

　　那位最早发现白鹿的村民心存愧疚，看着无比兴奋、磨拳擦脚，红着脖子吹
着牛整装待发的猎人们，他在心中做了个决定！

　　他决定救那头白鹿！

　　那位山民赶在猎人的前面，到达了发现白鹿的地方，很快就在一条山溪边，
发现了正在优哉游哉喝水的白鹿！

　　他嘴里不断高声喊着：「快跑，有人要抓你来了！」一边张开手，试图把那
头白鹿赶往十八岭的深处，那里对于原生动物而言是天堂，对于人类而言是地狱，
附近即使最凶狠的人也不敢跑进十八岭的深处！

　　那头白鹿的眼睛很有灵性，好像知道山民要表达的意思一般，开始往深处走
去。

　　可惜，后脚到的猎人们已经发现了他们，纷纷拿出猎网准备围追堵截，那位
山民的劝阻，还引来了猎人们的哈哈大笑！

　　好在那头白鹿身手敏捷，把一群猎人耍的团团转！

　　终于一位猎人受够了它的狡猾，拼着少赚点钱，也要干掉那头白鹿，他拿出
了猎弓，搭箭瞄准了白鹿！

　　白鹿并未发现那根箭矢，反倒是一旁的山民看见了，他毫不犹豫的以身当箭，
锋利的箭矢直接插入了他的胸口，年迈的山民一下倒在了血泊之中！

　　他边上的白鹿看到这一幕，突然发出了一声震天的怒吼！眨眼睛，整个鹿身
上散发出了耀眼的光芒，原本小牛犊大小的体型一下变大了三四倍，变成了高达
四五米的巨型白鹿！

　　它健美的身姿上，满是一块块高高隆起的肌肉，恐慌无比的猎人们，射出的
箭矢完全无法伤及它分毫！很快他们就遭受到了惨痛的报应，十多号人，没有一
个活着跑出这座森林的，不是被白鹿一蹄子踹死，就是被鹿角顶飞摔死了！

　　解决完了那些猎人，白鹿回到了山民旁边，它对这位年迈的两脚兽还是有好
感的，它用嘴叼出了那根贯胸而过的箭矢，然后从嘴里吐出了一颗神光四溢的珠
子。

　　那颗珠子神奇的悬浮在老人的身上，道道神光如同流水一般倾泻而下，最终
消失在老人的前胸伤口上，很快老人身上的伤口就以肉眼可见的速度愈合了，并
恢复如初，如同从未受过伤一样！

　　最后，白鹿离开了！那位老人醒来后，发现那些猎人全死了，吓得赶紧回了
村，这事情一度成为当时的热门事件，被附近的山民百家传唱！

　　那位善良的老人最后也得到了应有的回报，足足活了一百岁才去世，已经成
为族老的他，在临终前，唯一的遗嘱便是把那座森林命名为「白鹿」，以此纪念
那头拯救过他生命的神鹿！

　　他的故事也在族群中传播，慢慢流传了下来！「赵艳一路上都在给学生们讲
曾经流传下来的传说故事，如今刚好到了白鹿林，她便给众人讲了一遍白鹿林的
故事！

　　她的声音清澈悦耳，莫名的让人觉得和她熟女的气质很搭，非常有当主播的
潜力！

　　一旁的张如意发现，王乐听她妈妈讲故事，听得无比认真，都有些魔怔的样
子！就有些纳闷了！这故事有那么好听？

　　她哪里会知道，王乐是在回味之前赵艳被他疯狂肏逼时的淫声浪语呢！

　　他们很快就到了最外围的一座山的山脚下，赵艳的确是位很称职的兼职导游！

　　此时，她又开始了介绍：「这里的小溪，是从这座山的山顶流淌下来的，很
干净，可以直接饮用，是最最纯正的山泉水，我小时候，我父亲他们那些护林员
还专程用这里水来酿酒，酿出来的米酒味道香醇，比市面上好上许多！」「哦，
对了！刚刚给你们讲的白鹿林的故事中，白鹿喝水的小溪，如果真有那么个事情
发生过的话，便是这条小溪了！」

　　众人已经徒步跋涉了好几公里的山路了，一个个热得冒汗，嗓子冒烟，如今
看见了这山泉水，全扑过去，一个个撅着屁股，捧水狂喝起来，完了还拿出早就
已经空空如也的水杯瓶子啥的灌了起来！

　　王乐也渴啊！毫无风度的趴在鹅卵石滩上一阵狂喝！他挂在脖子里的一颗玉
珠都从他衣服里漏了出来，浸入了水中！

　　这颗玉珠，听说是他母亲杜绝特地为他从太虚观求来的，可以驱灾辟邪，他
从小带到大，洗澡睡觉都不摘下来的！时间久了，王乐也习惯了玉珠的存在了！

　　王乐喝完了水，一抹嘴巴，把玉珠重新塞回了衣服里！他并没有发现被这里
溪水浸泡后，玉珠身上好像有了些异常的光晕流转。

　　等众人休息了一会儿，赵艳便有组织众人开始找地方搭帐篷了，这里是她决
定做营地的地方，一是十八岭外围比较安全，穿过白鹿林就算进入十八岭范围了！

　　二是这里边上就是水源，附近也可以找到不少可以吃的东西，满足学生们的
野营乐趣完全够了！三是这里离胡大仙的老巢不远，只要她找个理由把王乐忽悠
到那片偏僻隐秘的地方就行！

　　王乐找机会靠近赵艳，让她安排几个人和她一起去附近搜索柴火和可以吃的
水果，植物之类的东西，然后到时候在分组分头去几个方向搜寻！

　　赵艳看了看王乐的眼神，就知道这小色鬼在想什么，她并没有拒绝，略微犹
豫了下就向他点了点头，答应了。

　　王乐一想到等下又可以和这位大美人啪啪啪了，还是野战这么刺激的体验，
他的小心肝就已经比平时跳快了许多！

　　任务很快就被赵艳安置了下去，男生女生都有活干，赵艳王乐和其他六位学
生被选了出来，负责去附近搜索能用的资源，原本是决定分成四组，每组两人，
分别从四个方向分别展开搜索，王乐非常满意，都在脑子里想好了等下野战该摆
什么姿势玩弄赵艳了！

　　可张如意那个小妮子突然插了进来，非要跟着他一起去搜索资源！赵艳很果
断的答应了，心里无比欢乐：「果然是我的亲闺女啊！——」反观王乐就像踩了
狗屎一样的难受，他真想对张如意说：「你到底是看上我那点了，我改还不行么！
能不能不要这么死皮赖脸的跟着我啊，小姐姐！」原本和熟女人妻回归自然，赤
身野战的美好计划就被张如意这只跟屁虫彻底打乱了，一直在赵艳这位生存专家
的指导下，采了许多水果植物根茎回去，王乐的脸都还是臭的要死！

　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

　　人多力量大，众人按照赵艳布置的任务分工合作，不论是物资采集还是帐篷
的搭建都进行的非常顺利。

　　等到赵艳带着王乐还有张如意回到营地，原本的空地上已经多了十个大帐篷，
刚好围成了一个圆形的圈子，中间已经有男生在堆篝火木柴，等天色暗了就可以
点燃了。

　　女生们纷纷拿出食物和调料，准备来一场篝火狂欢，王乐也被张如意拉着过
去帮忙。

　　不得不说王乐的这帮同学里真是卧虎藏龙，有一队去树林里搜集物资的男生
回来时，还逮了两只山鸡回来。

　　王乐这位富二代长那么大也是头一次参加这种野外篝火晚宴，和一帮子同学
玩的兴致都挺高，吃吃喝喝天就彻底黑了。

　　这时，他才想起好像好久没见着赵艳了，他找到边上的张如意问道：「你妈
妈呢？好像好久没见到她了。」

　　「我不知道啊，我们回来以后就说要去上个厕所然后就没见到了。」张如意
回想了下道。

　　「不会是出什么事了吧？她是往哪个方向去的，我过去找找。」王乐越想越
不对，上个厕所那要那么久，这都两个多小时了。

　　「我跟你一起去，我带路。」张如意此时才惊觉不对劲，脸色着急的道。

　　两人回到帐篷内拿了两只强光手电，穿上冲锋衣就沿着白鹿溪往上找，按照
张如意的说法，赵艳之前就是往这个方向去的。

　　夜晚的白鹿森林和白天完全不一样，可能这边的水系太过发达，一到了晚上
湿气特别重，整个林子有种烟雾缭绕的感觉，全是雾气，即使开着强光手电，可
视距离还是不超过十米。

　　「王乐，我有些害怕。」张如意毕竟还是个小女生，这种阴森森的环境总能
让人想起一些不好的东西，两只手不知什么时候已经抱着王乐的胳膊了。

　　王乐心里其实也怕的要死，不过好歹也是在女生面前，怎么也得保住男人的
自尊心啊！

　　「别怕，这里离营地不远，不会有事的。」

　　白鹿溪蜿蜿蜒蜒好似没有尽头。

　　「赵阿姨！——」

　　「妈妈！——」

　　「赵阿姨！——」

　　两人的呼声在寂静黑暗的白鹿森林中传出老远，可是始终听不到赵艳的回应。

　　营地篝火的光芒早已经看不见了，附近永远都是一尘不变的蔽日巨树！

　　「王乐，我……我们先回去吧，可能我妈妈没有往这个方向走！」张如意怕
怕的道。

　　王乐看了下漆黑的四周，想了想道：「行吧。」两人快步往来时的方向回去，
结果走了好久还是看不到营地的篝火，林子里到处都是奇怪的声音，在夜里就和
鬼叫一般无二。

　　张如意脸色已经给吓得惨白，两只脚软软的没有力气，半个身子都挂在了王
乐身上，初具规模的小胸脯完全压在了王乐的手臂上都没有发觉。

　　突然，走在前面的王乐一脚踩空，整个人都往前摔了下去，拽着他手臂的张
如意根本来不及反应就被带了下去……

　　野营营地。

　　剩下的二十三位学生此时都围坐在篝火旁。

　　「赵阿姨、王乐还有张如意还没回来吗？」一个女生愁眉苦脸的问道。

　　「之前王乐说和张如意去找赵阿姨，然后再也没回来！」坐她边上的男生回
道。

　　一下三个领头人都不见了，这让他们有些不安。

　　这个林子到了晚上好像从骨子里透着一股诡异，天色越是漆黑，林子里的奇
异惊悚声响就越是清晰，还有四周越来越浓郁的迷雾，如今只有篝火范围内才好
一些，走到外围已经是伸手不见五指的程度了。

　　学生们的脸色都布满了不安和焦虑，很多都开始后悔来参加这次野营，甚至
多了许多怨言。

　　可是，说着说着，谈话声越来越少了，就连篝火内燃烧枯木的「噼啪」竹爆
声都渐渐消失，火诡异的越来越小，直到灭了……学生们好像都突然睡着了，一
个个东倒西歪的直接睡在了地上，就连火快灭了也没人往篝火里添柴，如烟如雾
的迷雾一下吞噬了这里……不知道过了多久，王乐迷迷糊糊的张开了眼，入目的
一切都是那么的陌生，横梁石柱，供桌案台，神龛里供拜的不只是哪位仙人，他
的视角无法一窥全貌。

　　这里应该是座破败的古代祠堂，同寺庙的风格完全不同。

　　「你醒了？」一个无比熟悉的声音在他身后响起。

　　王乐一震，回过身一下抱住了那人，激动的道：「赵姨，总算找到你了。」
赵姨任由他搂抱着自己，如同慈母一般摸着他的头。

　　很快王乐的心情就平复了下来。

　　「赵姨，我们这是在哪里？你怎么也会在这里，还有张如意呢？她和我好像
一起掉进了一个坑里。」王乐心里的一堆问题一下全倒了出来。

　　不等赵艳说话，一个陌生的声音抢先说道：「这里是狐仙祠。」在王乐防备
的眼神中，一个穿着宽大黑袍，整个头都被黑袍套着的男子从神龛后面缓步走了
出来，王乐这时也总算看清了神龛里供奉的那位！

　　竟然是一尊狐头人身的雕像，身上披着古代那种类似道袍的服饰，上面纹着
复杂的条纹密文。

　　那个神秘的男子继续说道：「至于你为什么在这里？其实很简单，是我把请
你过来的，我已经观察你很久了。」

　　「王乐，１７岁，父亲王宝和，是这附近的首富。母亲杜绝，也是有名的美
人，贤妻良母，有位出国留学的姐姐，还有一位十岁不到的弟弟，有严重的恋母
癖，哦不，应该是熟女癖！」

　　男子看着赵艳，一把搂过她的身子继续道：「这女人滋味不错吧？」赵艳那
么强势的一位女强人如今在那位男子的怀里确实瑟瑟发抖，低着头一句话都不敢
说，任由那名男子的手在她身上游走。

　　「放开她，别碰她！」王乐怒吼，想要爬起来可是却发现全身酸软无力。

　　还有一点很奇怪，黑袍男子的脸好像始终笼罩着一团黑雾，即使往黑袍中看
去也无法看清他的面貌。

　　「怎么？这就吃醋了？嗯？」男子说着一下扯开了赵艳的上衣，被奶罩包裹
的美乳露出了大半，王乐甚至还能看见那两颗粉色的蓓蕾。

　　「畜生！」王乐恨不得弄死他，他早已经把赵艳视为他的禁脔，如今哪里受
得了其他男人在他面前肆意玩弄这位美人妻。

　　男子丝毫没有收到王乐的影响，好像被骂的不是他一样，若无其事的用手指
拨弄着赵艳敏感的乳头，嘲讽的道：「你恐怕不知道她的另外一个身份吧？」赵
艳的身子明显一震，不过她还是什么都没说任由男子把玩她不可亵玩的美乳。

　　「什么身份？」王乐通红着眼等着他。

　　「也没什么，其实她除了是张山的老婆以外，还是我手下一条听话的母狗，
对不对，贱婢？」男子邪笑着说道。

　　王乐怒吼：「你骗人！明明是你在威胁她！」

　　男子不削的看了王乐一眼，对赵艳道：「告诉他，你是不是我的母狗！」
「奴婢是主人的母狗……」赵艳看都不敢看王乐，慌忙的跪在男子生前答道。

　　看着王乐痛苦的表情，男子显然非常得意，一下解开了腰带，黑袍下摆很快
有一根巨物探了出来。

　　王乐发誓他这辈子都没见过这么丑陋狞恶的男根了，阴毛非常茂盛，也不是
非常长，也就十多公分的样子，粗细也是一般人大小，可唯独那龟头上满满的肉
粒凸起，一下让整个肉棒都吓人起来，让人忍不住不去想是不是这人得了性病。

　　男子一看王乐表情就知道他在想什么。

　　「这不是性病，这是天赋异禀，能让女人快活升天的宝贝，你有没有试过这
贱婢的口活儿？一绝！」

　　男子还没说完，赵艳真就好像一直听到主人命令的母狗一般，扭着屁股跪着
挪到了那根肉棒下面，张开小嘴儿无比温柔的射出丁香小舌，卖力的舔弄起男子
的肉棒，和那模样一比，她给王乐吃鸡吧的时候完全是在敷衍啊！

　　王乐一想到赵艳被这个藏头露尾有着恶心生殖器的肏过的身子，再来和自己
偷偷苟合的样子，心里就有些恶心，转过头不去看，同时大声道：「你们要办事
去其他地方办，眼不见心不烦。」

　　男子呵呵一笑：「贱婢，没看见王大少火气旺么，滚过去帮他泄泄火。」见
赵艳慌张的爬到王乐胯下为他解裤带，他一把抓住此时正面向他的肥大蜜桃臀，
拉下裤子，洁白浑圆的臀瓣就出现在两人面前。

　　男子毫不避讳地直接把湿漉漉的肉棒插进了赵艳的蜜穴中，在她的闷哼声中
直接整根没入。

　　就算这样，王乐在赵艳的脸上都看不见丝毫的怨恨、抗拒，真的好像是条母
狗一般任她身后的男子肆意的抽插着女人最宝贵的地方，完全没有之前对他那般
阻挠抗拒。

　　王乐心里腾的冒出了一股邪火，那个男人有一点没说错，赵艳这个女人骨子
里就是个骚货，还以为是个良家熟妇，结果是个野男人的母狗，真是有够下贱的！

　　王乐看着男子和赵艳私处结合的地方狠狠的想到。

　　「唔——唔——」

　　才被赵艳拔出来的肉棒一下捅进了她温暖的小嘴里，直接来了个深喉，两片
嘴唇冰凉的触感和口腔温热如火的湿滑构成了极为刺激的冰火两重天。

　　「王大少，你就不好奇我为什么请你到这里来吗？」黑袍男子一边不疾不徐
的摆动腰在赵艳蜜穴中进出，一边淡淡的道。

　　「你这着邀请可真够特别的，完全没征求我这个当事人同意，这叫请？」
「哈哈，我这不是怕一些不必要的麻烦嘛！我对你绝对没有丝毫恶意！火气不要
那么大，先喝口茶」黑袍男子说完，一挥袖袍，鞠伏着的赵艳背上凭空出现了两
盏带盖青花瓷茶杯。

　　王乐瞳孔一缩，心里翻江倒海，暗道了一声：「不好。」这男子十有八九也
是和太虚观的那些道长一般的大能，这次怕是棘手了，不过自己的小命应该暂时
保住了，毕竟谁没事会和一个将死之人费那么多话！

　　在王乐思量这会儿，男子对赵艳说道：「贱婢跪稳了，这可是不可多得的饮
品，如若打翻了，看我不好好惩罚你一番。」

　　王乐回过神，沉默不语，拿起茶汤喝了一口，他虽然不懂茶道，但是问着扑
鼻的茶香，清凉的汤色，辅以美人玉背为案几，这腔调浓得都能比肩古时的帝皇
了吧！

　　一杯茶水下肚，烦躁的心绪奇迹般的平复了下来，看着黑袍男子道：「不知
道你为什么要把我请来，以你刚才的这番手段，我不觉得我一普通人能用什么地
方被你看得上的！」

　　那个男子也捧起茶杯，陶醉的问了问茶香，抚摸着赵艳的美臀，惬意的回道：

　　「王大少也太谦虚了，你可不是普通人！你的体质非常特别，这也是我把你
请来的原因，我希望你能够拜在我门下，继承我们的道统。」说完，男子就慢慢
的品起了茶，赵艳很识趣的自己动起了身子，深怕服侍的不够好。

　　男子见王乐看赵艳的眼神，笑着继续说道：「你拜入我门下还怕没女人？只
要你学会了我派无上秘术，这种贱婢随你玩弄，还有你日思夜想的母亲杜鹃，到
时候还不轻而易举的弄到手，到时候就算你当着你父亲肏你妈的骚逼，他也无可
奈何，就像如今我肏这条母狗，你也只能看着一样。」男子显然很清楚王乐心中
的欲望，句句都直戳他的内心，不断的激发王乐的欲望？

　　「你说的是真的？」王乐怀疑的问。

　　「当然，一言既出驷马难追，只要你拜入我派，这条母狗就送你了，当做为
师的见面礼！」男子大气的说道，一下抽出了沾满淫水的肉棒，把几乎全身赤裸
的赵艳推入了王乐怀中。

　　「我不信天下有那么好的事情，我需要付出什么？」王乐直直的看着黑袍男
子，说实话他是心动的，小时候就非常羡慕太虚观的老掌门，整个门派除了掌门
和继承人以外全是女弟子，还有种种神奇的能力，想不到他今天也遇到了类似的
门派，虽然这个门派处处透着诡异，但自己光棍一条，除了命啥也没有，不怕那
人惦记。

　　「哈哈，以我的修为早已目空一切，金钱权势女人对普通人来说值得追求一
辈子，而对我来说只是一个念头的事情，我选中你是因为你有天赋，适合我派秘
术，怎么样？愿意拜入我的门下吗？」

　　「我还想问下另外一个和我一起的女孩在哪里？」王乐这时想起张如意之前
还和他在一起，如今没见到人。

　　「放心吧，她和其他二十多个学生我安排在其他地方，你入了我派之后，自
然可以见到他们，如果不入，那你们就一辈子在这里给本大仙当奴仆吧！」男子
邪恶的微笑着，一挥手边上的空地上凭空出现了一个光幕，其中的景象正是张如
意和其他一众学生，此时都在另外一间房中昏迷。

　　王乐呼了口气，沉声道：「我愿意拜入你的门下！」「哈哈哈，好！明智的
选择！这个贱婢就送给你了，今晚好好休息，明天为师给你开启天赋正式拜入我
门！」看得出来男子很愉悦，不过他对赵艳的态度可没那么好了，严厉的道：
「贱婢，本大仙知道你的心思，给我好好伺候好本大仙的首席大弟子，要是他有
一点不满意，哼，你知道后果的！」「奴婢一定好好伺候好王大少！」

　　「啪！」

　　赵艳的话才说完，就被黑袍男子一巴掌扇倒在地，雪白的脸蛋上浮起了一个
红印。

　　「还叫王大少？真是蠢，除了给人肏还会什么？要叫小主人！」男子冷声说
道。

　　「奴婢知错，请主人放心，奴婢一定会服侍好小主人！」赵艳神色如泣如诉。

　　黑袍男子哼了一声，甩袍离去。

　　原本看见赵艳就会变得和发情泰迪差不多的王乐，此时坐拥着这位赤裸的美
熟女，却没了大振雄风的性致！

　　赵艳见他没有玩弄自己身体的意思，便起身开始穿起了衣物，神色间的恭顺
早已在黑袍男子离开后就消失了，显然她之前只是迫于黑袍人的淫威才对王乐委
曲求全！

　　王乐脑子此时还是懵的，不过显而易见的是赵艳应该认识黑袍男子很久了，
可是他是怎么算准了我们会来十三陵野营？这个计划都是临时起意，在这之前他
都不知道会来这里！

　　还有他和赵艳都只有一面之缘，之前压根不熟，他是通过谁了解我的？甚至
就连自己喜欢妈妈这样的事情都知道，这个事情他绝对没有泄露过一丝马脚，就
连家里人都不知道的事情，这个男的怎么会知道？

　　「别想了，就算你想破脑袋都无法想象胡大仙有多么的厉害，既然胡大仙看
上你了，你就应该乖乖做他徒弟，这是多少人求都求不过来的好事！」赵艳一脸
嫉妒的道。

　　她伺候了胡大仙分身那么久，受尽凌辱玩弄，都没得到一丝一毫的好处，而
王乐这个小色狼上来就被胡大仙看上了，还要收为首席大弟子，等他学会了本事，
那不就成了人中龙凤？自己以后怕是逃不出他的魔掌了！

　　赵艳不甘的看了眼王乐，心中满是苦涩，不过突然她发现王乐此时好像有些
不对劲，满脸通红，胯下那根粗壮的男性生殖器犹如一柱擎天，不断的撕扯着身
上的衣物，嘴中还在喃喃自语着什么，模模糊糊的可以听见：「热……好热」之
类的话。

　　「这分明是中了春药的样子啊！」赵艳暗想：「难道是那杯茶？」当赵艳还
在思考的时候，王乐已经朝她扑了过去，雨滴般的吻落在了她的脸上。

　　准确的说是啃！

　　很快赵艳娇嫩的脸蛋上、雪白美腻的脖子上都留下了王乐的口水和红色的牙
印。

　　「不要……疼……王乐你咬疼我了……你快醒醒！」赵艳的声音带着屈辱。

　　「撕拉！」

　　此时王乐近乎狂暴，比之前黑袍男子更加暴力的手法扯开了赵艳的衣服，连
带里边的文胸带子都被扯断了，两只硕大的棉质奶罩松松夸夸的搭在那对巨乳的
旁边！

　　赵艳的脑袋不断摇晃，一头柔顺的长发披散开来，胸前的大奶随着她的动作
颤颤巍巍的泛起了肉浪。

　　王乐抬起脸，此时他的模样吓得赵艳一下失声了，哪里还有原本帅气阳光的
帅哥样，双瞳赤红如血，脸上爬满了紫色的经络，一直延伸到整个上身部位。

　　下体肉棒同样变得乌紫乌紫的，比原本尺寸更大了一圈，活脱脱一根要女人
命的粗棍子！

　　「啊！」赵艳凄厉的惨叫了一声。

　　只见变异的王乐完全没有一点怜香惜玉的大口啃咬着美人的那对粉嫩奶头，
剧烈的疼痛刺激的赵艳不断怕打他的头，可是王乐好像完全感觉不到，大力的揪
着那对大奶，如果此时有其他男人看见肯定会大呼一声：「暴殄天物！」然后把
王乐踹开来上一出英雄救美的戏码。

　　赵艳的梦魇才刚刚开始，很快她就感觉自己的下身衣物一紧，然后就感觉凉
嗖嗖的，天空中飘荡着几片布片，其中她还看见了自己那条已经被扯成布片的黑
色蕾丝内裤。

　　不等她惊呼出声，下体没有一丝毛发的羞人私处已经被粗暴的插入了两根手
指，剧烈的快感让她忍不住全身颤抖，诱人的红晕不知不觉布满了她美好无限的
丰满肉体。

　　赵艳娇柔成熟的喘息声、媚态横生水汪汪的双眼、如血般的烈焰红唇，无不
让本就狂暴的王乐更加的勇猛！

　　在那对国宝般珍贵的美巨乳上留下了他征服的痕迹后，他的目光终于瞄准了
最终目标。

　　被王乐扣得早已淫水泛滥的蜜穴终于迎来了王乐那根愈发狰狞的巨龙。

　　「喔！慢点……太大了……不行了……啊！」赵艳疼的眼泪都掉下来了。

　　娇颜没有一丝血色，痛苦的眼泪止不住的流淌。

　　「吼」王乐喉咙里发出了一声非人的沉吼，粗壮的阳具开始在赵艳两腿间的
细缝中猛插！

　　「啊……啊……啊……不要……呜呜呜……饶了我吧……呜呜呜……真的不
行啊……」近四十岁的美艳熟妇被王乐这个十七岁的少年插的不能自及，哀求不
断。

　　可惜，此时的王乐好像已经完全丧失了神智，成了一头彻头彻尾的发情公兽。

　　「啪啪啪……」

　　「不……不要……」

　　「啪啪啪……」

　　「不行了……真的不行了……」

　　「啪啪啪……」

　　「不……」

　　「啪啪啪……啪啪啪……」

　　祀堂里只有肉体的撞击声，还有赵艳越来越轻微的呻吟……赵艳下身从开始
的剧痛，到后来火辣辣的疼痛，到现在已经完全麻木了。

　　王乐还在那里不知疲惫的抽插着，速度完全没有减下来，赵艳感觉他现在已
经称不上是一个人了！

　　几近昏厥赵艳此时也总算明白狐大仙让她好好伺候王乐是什么意思了！

　　红晕不知何时开始已经遍布王乐的全身，他整个人此时都好像成了一只煮熟
了的虾子一样，赤红赤红的，弓着背不断的挺动下身。

　　他的眼睛好像被一层血色蒙蔽，没有一丝焦距，无比空洞地盯着胯下的美肉。

　　赵艳那具美好的肉体如今已经被王乐糟蹋的一片狼藉，全身上下没有一块完
好的地方，尤其是那对大奶子，布满了牙印，还有下体私处的阴唇已经是红肿无
比，随着王乐每一次抽插，都能从交合处沁出不少淫水，地板上早已经多了一滩
黏滑的水迹。

　　赵艳终于不堪折磨昏死了过去，王乐又疯狂插了几十下，终于全身抖动着在
赵艳火热无比的仙人洞中喷发了出来，滚烫巨量的精液很快就灌满了赵艳的小穴，
浓稠的白浆被插着肉棒的肉缝挤压出来，滑向了菊花径。

　　射了精的王乐如同泄了气的皮球，闷头倒在了赵艳的那两团乳肉之间，头顶
百会穴有一股白气升腾，整整过了三四分钟才完全散去。

　　仙祠沉重的木门再次打开，之前离开的黑袍男子再次走了进来。

　　原本笼罩着他头部的朦胧黑雾，此时竟然完全消散了，他看着地板上昏睡过
去的那对少男熟女，拉下了头罩。

　　如果此时有人看见，一定会觉得无比惊悚，黑袍笼罩下的绝对称不上是一个
人，谁见过人的脑袋是毛茸茸的！

　　原来此狐大仙，非彼胡大仙！

　　这位自称狐大仙的「男子」，应该便是这座狐仙祠的后人了，诡异的拥有一
只狐狸的脑袋，却是一具人的身体，简直就是聊斋那种仙鬼小说中才会出现的东
西！

　　「纯阳之体，哈哈！——老天爷待我不薄啊，有了这具纯阳之体，何愁大事
不成！」狐大仙的声音响彻仙祠。

　　大笑完，它大步走向王乐，一只手把还趴在赵艳身上的王乐拉起，六十多公
斤的王乐在它手中就好像是只小鸡，轻若鸿毛。

　　「嗯，阳气已经耗散十之八九，可以夺舍了！」狐大仙满意的点了点头，便
领着王乐往仙祠后面走去。

　　它推开仙祠的后门，一下就有漫天绿光照应进来，夜空中完全是一片诡异的
绿色荧光笼罩。

　　更让人震惊的是离他们不远处有一座独立的孤崖，四周如同深渊，仅有一座
石桥连接两地。孤崖成圆形，有些类似古时候的祭坛。

　　祭坛上面还有九根石柱，围绕而立，每一根石柱上面都有柔软的藤蔓捆绑着
一位全身赤裸的少女。

　　如果王乐此时醒来，一定能够认出那石柱上的少女们，全是这次与他同行的
女同学。

　　「有了这九位处子元阴蕴养本大仙夺舍后的肉身，修为必定有翻天覆地之造
化！」狐大仙兴奋的不能自己，双手胡乱挥舞，恍若疯子。

　　好一会儿它才平复心情，抓起王乐，走过石桥，来到了祭坛中心，原来这里
还有一张玉石床，它把王乐平放了上去，紧接着它便盘腿坐在了玉石床前，手中
不断掐着繁杂的手印，口中也念着听不懂的咒语。

　　狐狸脑袋上的白色毛发无风自动，它那对眼睛随着它的动作泛起了一阵银光！

　　那两道银光宛若实质，顺着它的目光与王乐肉身的神台穴相连，诡异的事情
发生了，孤大仙的身体在不断消散，那些银色的光离子，好像顺着牵连两人之间
的银光丝线没入了王乐体内。

　　莫曰一炷香功夫，狐大仙整个人都消散了，就连最后的银光丝线都完全没入
了王乐眉心神台。

　　昏迷许久的王乐忽然从玉石床上坐了起来，当他睁开双眼时，瞳孔有银光一
闪而逝，整个人的气质完全不同了，一丝淫邪的笑容悄然挂上了他的嘴角。

　　「哈哈哈哈，本大仙成功率！哈哈哈！」王乐张开双臂，原本年轻的声音，
此时充满了张狂，肆无忌惮的狂笑着，声音回荡在这个空间，激起了一阵阵的回
应！

　　原来这个地方竟然是一个巨大的山洞，穹顶布满了某种荧光菌种，发出的绿
色荧光能够照亮整个山洞。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章

　　北地多狐仙，人家往往有之。

　　狐狸精，精怪、灵的一种，自古以来就有先人不断流传，在这些神话传说中
有生命的动物或者植物经过修炼能够成仙。

　　狐大仙显然是这类精怪中的佼佼者了，毕竟有这么一座狐仙祠的传承，可见
它不是一般大自然孕育出来的弱小灵体。

　　被狐大仙附身后的「王乐」身上的气质明显变得不同起来，原本就英俊无比
的外貌如今更添一份邪魅，始终挂在嘴角的邪笑给他带去了一丝痞帅。

　　「王乐」赤裸着身子一步步走向离他最近的石柱。

　　那些被不知名藤蔓束缚在石柱上的少女们同样浑身赤裸，少女雪白丝滑的肌
肤完全暴露在空气中，一个个昏迷着被捆成了一个大字型。

　　平日里藏在校服和衣物中捂得密密实实、无比私密的三点重要部位，此时却
被藤蔓有技巧的展露出来，绿色的藤蔓就像日本ＡＶ中那样把九位少女的身材展
现的淋淋尽致。

　　各有风格的蜜穴都被两根藤蔓从两边大腿根部勒住打开，嫩红的阴唇和黑色
的芳草地清晰可见，还有那一对对雪乳同样难逃被花式束缚的命运，满洞穴的春
色不禁让人眼花缭乱。

　　「王乐」满意的看着眼前的战利品，这九位处子的妙处可是不一般，不单可
以让他功力大增，还能培养成他忠心的手下，未来经过他调教开发，她们将会远
远超越普通人。

　　就算是一般的修士，都难敌她们之手，更何况如今她们还是含苞待放之时，
最是适合改造肉身，等过了十八可就晚了。

　　如今只要承受他几次恩露，不论是相貌还是体质都会有长足的长进。

　　「王乐」捻起他身前的少女，在王乐的记忆中，这个小姑娘应该是叫陆怡眉
吧，好像还是学习委员呢。

　　这小姑娘的姿色是这九位中最高的，淫性已经深入骨髓的狐大仙自然是先对
她下手了。

　　他一双手早就急不可耐的按上了少女年轻弹性的乳鸽，入手的滑腻让他非常
满意，狐狸般的淫笑早已挂上嘴角……

　　采阴补阳是一种道教的修炼方法，在武侠小说中经常可见的采补之术便是脱
胎于这道家的采阴补阳之术。

　　此术的奥妙之处在于男性「交而不泄」，「数易女而莫数泄精」。

　　什么原理呢？

　　因为女性性交的高潮可以增强男性的生命力和体内灵力，因此男性的性行为
时间越是延长，那么采阴补阳的效果就越好，采阴补阳获得的灵力多寡是和交合
时间成正比的。

　　根据《千金要方》卷二十七：「夫房中术者，其道甚近，而人莫能行其法。

　　一夜御十女，闭固而已，此房中之术毕矣。「

　　为什么狐大仙单单从十多位女生中只选取了九位呢？

　　这也是有道理的！采阴补阳之术自古流传下来的观点除了尽量延长交合时间
之外，还有一点非常重要。

　　那就是交合的女性需要选择体态较小丰满，性情温和，年轻但又不一定十分
漂亮的女性为佳，如若是处子，体内元阴更是旺盛，视为上佳，这样的女性被认
为最为滋补作用。

　　除了这两点，还有交合时必须要使女性达到性高潮才行，因为高潮中女性分
泌的元阴阴精最多，采阴补阳自然是元阴越多，效果越好。

　　如果要此术的效果达到最大化，还应该与多个女性交合，多多益善，重复与
同一女性交合，其元阴滋补作用必然会变弱，这也是狐大仙精挑细选了九名女生
的原因，九为尊，是为一循环，数字的极致，与九女交合可以循环施术，只要狐
大仙忍精不射，兼行导引服气之术，以便做到「还精补脑」的效果。

　　「还精补脑」非常的着名。这种学说相信，性交时当男子即将射精的一瞬间，
用手指压迫输精管，就能使精液反走上行直达人脑。男性精液在房中术理论中被
视为极其珍贵的生命之液。任何一次射精都是男子「精气」的可观损失，以至于
只有为了让女方受孕才值得为之射精。因此「还精补脑」还被古代房中术家视为
不可轻易传人的秘技。典型的论述可见《医心方》卷二十八引《仙经》（一本已
经佚失的古籍）

　　此外古代房中家还有「九浅一深」、「弱入强出」（即「死往生还」）等辅
助技巧，也都是着眼于多交不泄这一目的。

　　可以说太虚观的射日真经与太虚决的基础便是这套采阴补阳之术，只是太虚
观的先辈们不断推陈出新，在其上面不断创新改造，效果更为惊人罢了。

　　狐大仙附身王乐的身体，此时便是准备开始正式采阴补阳了。

　　只见他抓起被藤蔓缠绕的陆怡眉那个小女生的大腿，小巧可爱的身材非常符
合采阴补阳之术的要求，她体内的元阴定时最为充盈的，「王乐」抱起她的大腿，
架在了他的肩膀上，形成了一个一字马的姿势。

　　少女粉嫩的私处一览无余，稀疏的耻毛完全无法掩盖那精致的蜜穴，两片蝴
蝶兰般的阴唇因为姿势的原因无声盛开，露出了诱人的一道细缝。

　　被附身的「王乐」好像一扫之前和赵艳大战三百回合后的疲惫，精神抖擞的
提枪上阵，那条越发狰狞的巨龙毫无怜悯之心的直接捅进了少女珍藏了十八年的
私处。

　　破处之痛及时是她在昏迷中也闷哼出了声，可是不知道狐大仙之前用了什么
手段，即便是如此剧痛都没有让她醒转过来。

　　樱红色的处子之血把「王乐」的肉棒染上了一丝血色，他依旧不管不顾的抽
查着，确保采阴补阳之术能够顺利运行。

　　刚刚破处的少女身体最为敏感，陆怡眉很快就被抽插的泄了身，蕴含着庞大
元阴的阴精源源不断的从她体内深处涌出，浇刷在插在她体内的巨棒之上。

　　「王乐」感受着从下体源源不断流入会阴穴的处子元阴，满意的点了点头。

　　「处子的元阴就是不一样，这种程度的元阴，有这九位处子，都不敢想象以
后修为能达到什么样的高度了！」

　　待陆怡眉体内的元阴完全被他吸收后，「王乐」很快就放下她的大腿，淫笑
着跑向下一个少女……

　　半月后。

　　如果说这边的王乐惨遭狐大仙摧残的话，那么另一边的张正阳可谓是春风得
意了。

　　自从张正阳之前对玉梅一番调教后，太虚观如今现存的三位女冠可以说是任
他采摘了，他也是变着花样玩弄着三女，太虚观里几乎到处都有他们激烈交战的
痕迹。

　　但是，再美味的佳肴也会有吃腻的时候，纵使太虚观里的三女万般美妙，张
正阳每日征伐也是有些腻歪了，总是忍不住回想山下他师父的禁脔杜鹃那美妙的
身子。

　　这一天，他总算下定决心，召集来三女，说了下自己打算下山带回彩蝶的打
算，获得三女一致同意，甚至有些欢呼跃雀！

　　没办法啊！张正阳的射日真经越发的凝练高深，她们三女每天都被折腾的苦
不堪言，一个个都被肏怕了，尤其是能够完全满足张正阳恋母情结的玉梅可以说
是每天感觉都生活在一艘行驶在狂风暴雨中的小船上，只要张正阳想了就是一番
颠龙倒凤，一天至少有两三个时辰是在被他玩弄折腾的！

　　「总算能下山了！这段时间和师叔们过得太过淫乱，都不知自己那位杜鹃师
母如今过得怎样了？」

　　「师傅眼光真是不错，可惜现在还是便宜徒弟我了，您在九泉之下就好好安
息，你这位藏在凡间的姘头，徒弟一定也会像对玉兰玉梅那样伺候到位！」「真
是不能想啊！一下想到杜鹃那丰满熟透的诱人躯体，就恨不得马上过去狠狠的压
在她身上征伐一番。」

　　张正阳心情愉悦的下了山，他并不知道，这半个月明月湾这边可是出了一件
大事，甚至都惊动了地方领导。

　　明月湾首富的儿子失踪超过半个月了！

　　此外，同行的其他二十多位学生还有明月湾酒店的一名女经理也一同失踪！

　　这件事情在这两天直接霸占了当地的新闻头条，王宝和这位当地首富联系了
一切关系，更是临时组了好几个搜寻小队进十八岭区域搜索他失踪的儿子和其他
同行的学生。

　　可是，一百多位搜救人员除了在之前的护林员站点木屋那边找到了失踪人员
的生活痕迹以外，一无所获。

　　再往里边探的话，就会进入十八岭的外围地区了，这些临时组成的搜救队员
基本都是原本附近的当地百姓，自然是知道十八岭里边的凶险和诡异，很多人不
愿意继续往里边深入，一些大年纪的人更是搬出了祖训和一些流传下来的惊悚传
说，怎么也不愿意往里边走。

　　好在王宝和有的是钱，直接让张山去其他地方找来了野营探险方面的专家和
一些胆大的年轻人，张山的老婆也失踪了，所以特别上心，很快就找来了几位小
有名气的户外探险方面的年轻人。

　　其实他心里已经有点猜想，十有八九这事情和那位胡大仙脱不了干系，但是
他没说出来，如果真是那位的话，想做点什么事请，这点人还真不够看的。

　　他不止一次见识过那位胡大仙诡异的手段，就和那些小说电视剧里边的妖魔
鬼怪没什么两样，自己这种普通人根本连反抗都不知道该如何反抗。

　　原本带着彩蝶在邻市考察度假的杜鹃听闻这个噩耗后，也是第一时间赶到了
明月湾酒店与她的丈夫王宝和汇合。

　　在他们夫妇大肆撒钱的金钱攻势下，很快就有两批探险搜救小队率先出发进
入十八岭外围地区探索起来。

　　与他们同行的还有几位公安局派遣的年轻警察，这件案子已经上升到市里乃
至全国性的大案了，因为涉及到学生，网络纸媒多方舆论掀起了一股风暴，即使
是当地警察局的一把手也不得不硬着头皮出来表示一番，并找了局里几位不怎么
知情外来小伙子，连夸带骗让他们跟着探险队进了山。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

　　刚刚下山的张正阳很快从两个居住在山脚下的村民那里得知了这个消息。

　　他听闻后也是一愣，想不到他千担心万担心的彩蝶啥事没有，还好吃好喝的
被她的生父母好生待养，她的那个恋母癖严重的弟弟王乐倒出了事。

　　张正阳回想起之前五灵监视王家温泉山庄的一幕，不禁好笑的摇了摇头，那
个小屁孩估计怎么都不会想到，他望眼欲穿的漂亮老妈早已经被自己细细品尝了
一番，并且可以预见在不久的将来杜鹃那位美熟女人妻注定会成为另一位臣服他
胯下，堕落进入欲望深渊不得自拔的禁脔。

　　想的心头一片火热的张正阳，就连脚下的步伐都快上了许多，手上更是捏着
印决，用神识联系上了还在彩蝶附近徘徊的五灵，他始终安排有三只灵体在她身
边保护着，一有风吹草动，他能及时收到五灵的提醒。

　　至于五灵中的鼠灵，自从之前他俯身其上肏了杜鹃之后，便索性安排它和蛇
灵轮流跟着杜鹃，好歹如今也算是他的女人，总要盯着点的。

　　从五灵那边得到她们的具体位置在明月酒店后，张正阳便不在压制自己的修
为，浑身灵力鼓荡，高大的身子一下子好似轻盈了许多，两三步间人已经飘走出
老远的距离。

　　这半月多来，不断与太虚观的女冠们交欢合修，可不是白白浪费阳精。

　　张正阳从中收益匪浅，毕竟玉梅和玉兰他的这对美人师叔可是独守空闺了好
一段时间，她们又是修为不低的修士，体内的元阴称得上无比充沛。

　　这十多天胡天海地，没有节制的荒淫双修才堪堪消化吸收了那两位寂寞了许
久师叔体内的元阴。

　　张正阳一心二用，一边联系着五灵了解这些日子里的情况，一边不知不觉就
来到了明月湾酒店。

　　此时这里已经聚集了许多人，政府官员、警察、搜救队员、记者、酒店工作
人员、王宝和和他的下属们、张山等等，众多人三三两两聚在酒店大堂里谈论着
什么。

　　张正阳在远处一座林子里观察着，最终想了想还是决定先隐藏在暗处为妙，
他绕到酒店一旁偏僻的位置，身体几番提纵便抓着一根下水管攀爬到了四五层的
高度，找了一间没人的套房翻了进去。

　　到了他如今的境界，开个门啥的不要太简单，分分钟就从阳台大摇大摆的走
了进去，不得不说，王宝和搞得这个明月湾酒店还真不错，随便一个客房都布置
得非常精致整洁，整个装修也非常温馨舒适，张正阳满意的点了点头。

　　然后张正阳先去外面房门那边施了一个迷障法术，虽然不入流但是应付下普
通人绰绰有余，他可不想待会儿给人打扰了，施完法术，他便盘腿坐在房中的大
床上，开始施法联系鼠灵，并和之前那样附身到了在酒店大堂的鼠灵身上。

　　五灵都是没有实体的，除非他们施法凝聚实体，否则常人甚至像彩蝶那些修
为比较低的修士都无法发现他们的存在。

　　五灵的存在其实是只有太虚观掌门才知道，这里面掩藏着一个历代太虚观掌
门隐藏的很深的惊天秘密。

　　张正阳刚刚成功附上鼠灵，就刚好听到张山在和王宝和说着和他有关的事情。

　　「老王，太虚观那边怕是同样出了事，今天我们过去还是无法上山，那条沿
崖小路简直是邪了门了，十多号人，愣是怎么爬都爬不上太虚观！要不我再找人
……」

　　张山还想要说什么，王宝和却摆着手打断了他的话语，神情担忧的往酒店大
门外站着的一位身着警服的中年男子，看他制服上的杠，至少也是副局长级别的
领导，王宝和强笑着和他说起了话。

　　王宝和这位地方首富，感觉明显老了许多，原本富态的脸上常年挂着的微笑
都不见了踪影，眉头更是紧紧的皱着，和前段时间见面的时候判若两人，毕竟是
儿子出事了啊。

　　张正阳暗暗苦笑了一番：「想不到自己之前为了方便和玉梅玉兰她们玩露天
轰奸，所开启的沿崖小道的阵法给老王带去了不小的烦恼啊！」「老王家和太虚
观的渊源深渊，自己不能袖手旁观，见死不救啊！」「这样吧，等这两天好好玩
弄下他的老婆就出手帮忙一下，好歹自己如今也是太虚掌门了，出手总要收点好
处吧，金银财宝这样的俗物就算了，拿你老婆来抵账吧！嘿嘿」张正阳无耻的想
着。

　　附身鼠灵是有时间限制的，毕竟需要张正阳花费大量灵力与神念才能做到附
身后，依旧保持如臂使指，同自身亲临一般的感官效果。

　　如今以鼠灵之身出现在众人前的张正阳自然如同空气一般，无人能识，他在
人群之间穿梭了一遍，便完全了解了事情始末，微微一笑便胸有成竹，他并没有
把这种小事放在身上，自从功力大增之后，他心中对十八岭深处的敬畏之心小了
许多。

　　如今是末法年代，万法传承枯竭，纵是太虚观的传承也是遗失了大半，如果
不是他机缘巧合之下发现了隐藏在太虚决中的射日真经，他如今的成就肯定连他
师傅都要低上许多，毕竟现在生态环境被破坏的太过严重，天地间的灵气早已消
散了七七八八，根本不足以孕育出上古时期那些灵珍异草，也就是太虚观修为法
门另辟蹊径，才没有被淹没在众生之中。

　　张正阳很快就看见了独自一人坐在酒店大堂东侧休息区沙发上的杜鹃，这位
美人妻也算是经历过无数风雨的女人了，但是如今自己的儿子出了事，整个人看
起来都变得楚楚可怜起来，可怜天下父母心啊，平时那个能陪着她的丈夫纵横商
场的女强人气势完全不见了。

　　张正阳直接走了过去，灵体就是好啊，只要不主动凝形现体，走到哪里都没
人会发现，他擦身而过的人顶多会感觉一阵若有若无的风，谁也不会想到刚刚有
一个大活人从他们身边走过去了。

　　坐在沙发上的杜鹃两片薄薄的红唇紧闭，双眼有些无神，神色间有些忧愁，
但还是一如既往的美艳。

　　忽然杜鹃好像受到了什么惊吓，一只手飞快捂住胸口，美艳的脸上此时带着
愤怒，抬起头扫视了一圈，发现四周根本没有人，她一下有些愣住了。

　　「咦，怎么会，我……我刚刚明明感觉胸部好像被人抓了一下，难道是这段
时间太过担心王乐，神情恍惚了吗？」

　　杜鹃皱着黛眉，那对艳光四射的桃花眼此时无比迷茫，但是很快她的身子猛
地一抖，那张小嘴儿刚要尖叫出声就好似被类似手一样的东西捂住了！

　　杜鹃无比惊恐，她很确定这不是幻觉，她的胸部分明感觉有东西在揉弄，那
里的黑色长裙上的布料也在不断变换着形状，可是明明什么都没有，就好像是她
的胸部凭空自己在变换着形状，更可怕的是她的嘴被捂住了，只能发出轻微的
「呜呜」呻吟声。

　　她所在的休息区里大门那边有些距离，加上那些人都知道她此时心情不好，
都没有过来打扰她，此时她的呼救根本没人发现。

　　杜鹃发现她的身子就好像不受控制一般，连挣扎都无比吃力，整个人就好像
掉入了沼泽，连动弹一下手指都万分艰难。

　　「王夫人，好久不见啊，你的奶子手感还是如此的美妙，真是令人百玩不腻
啊……」

　　这时，杜鹃突然听到了一个男人的声音，那鸭舌般的嗓音一下从她记忆生出
拉扯出了一段她无比痛苦的回忆，是那个诡异的男人，杜鹃被惊吓了，美丽的双
眸一下子瞪得老大。

　　「唔……唔……唔」

　　反应过来的杜鹃想要说什么，但是张正阳显然不想让她说话，此情此景让他
感到无比刺激，都快赶上之前在太虚观和玉梅躲在将军像后面，在虔诚香客面前
不远处交合的刺激感了。

　　张正阳心里得意无比，一只大手游走在那两只硕大的乳房上，充满肉感和弹
性的乳肉即使隔着衣服，都能让张正阳心猿意马，连带被他附体的鼠灵都起了生
理反应，下体丑陋的生殖器高高的翘了起来。

　　「哎，鼠灵这货其他还好，长得丑点就丑点了，毕竟自己看不见，也算是眼
不见为净了，就是这家伙事儿太小了点，完全不能和我的本尊那根巨龙相比啊！」
张正阳苦兮兮的想着。

　　不过他手上的动作可一点都没落下，如今他也算是花丛老手了，天天和太虚
观那三位女冠在床上过招，各种闺中秘技都被他运用得活灵活现，此时把身前的
杜鹃给挑拨的呻吟都没了，嘴里只剩下急促的呼吸声。

　　原来，杜鹃的下体要害都被张正阳不费吹灰之力的攻克了进去，倒不是张正
阳使了什么灵异的手段，而是杜鹃运气不好，今天出门竟然刚巧穿的是一套连衣
裙，上身也只在外面套了个小西服。

　　张正阳转到她面前，轻而易举的就把手伸进了杜鹃的两腿之间，滑腻的黑丝
袜手感那是相当的细腻，加上杜鹃大腿内侧的温度，简直让张正阳乐不思蜀啊！

　　此时如果有人看向杜鹃这边，一定会发现这位首富夫人的异常，杜鹃的俏脸
上此时已经染上了诱人的红晕，殷虹的小嘴儿好似想要说这什么，却没有什么声
音。

　　还好连衣裙是黑色的，不然胸前衣物上的几道褶就能轻而易举的被人发现，
两条修长的玉腿不知怎么了，有时候颤抖着张开，有时候又会忽然夹紧……

　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章

　　杜鹃羞愤欲死，不知如何是好，雪白光滑的额头上都起了一层细密的汗珠，
也不知道是给张正阳挑逗造成的，还是焦急过头出的汗。

　　可以这么说，隐身的张正阳对杜鹃带去的刺激，就像让她蒙住眼被撩拨一样，
会让她的身体对异性的爱抚更加的敏感。

　　因为消除了眼睛的感官，所以身体上的其他感官被放大了，而且杜鹃猜不到
张正阳下一步会对她做什么，因此会加深她内心那种背叛她丈夫和家人的愧疚刺
激感，所以有的ＡＶ里面会给女忧蒙上眼睛，这样她们被男优抽插或者爱抚的时
候，会得到更深层次的高潮体验。

　　如今杜鹃是处于虽然看得见，但是和看不见没什么区别的状态，能看清其他
的东西虽然可以给她带去一些安全感，但她并不能预知隐身状态下的张正阳会对
她做出什么出格放肆的变态动作，加上光天化日之下，附近还有那么多人，那种
刺激丝毫不亚于在公交车或者地铁上被痴汉猥亵！

　　强烈的异样刺激给杜鹃带去的快感是无法用意志抗拒的，充满淫靡气息的生
理反应很快就被她的身体忠实的展现出来。

　　「啧啧，王夫人，我这还只是开胃小菜，你就受不了了？下面的骚逼竟然还
流了那么多的淫水儿，内裤都湿哒哒了，看来你老公平时没怎么用啊！」张正阳
沙哑的声音在杜鹃耳旁响起，语气让杜鹃感到无比屈辱。

　　「你不要太过分，这里那么多人你够了！」杜鹃压抑着愤怒，一只手两只手
隔着裙子按在两腿之间的幽谷，小声的说道。

　　张正阳对杜鹃这位美人妻的警告显得不屑一顾，张狂的笑道：「哈哈，看来
你还不明白现在的情况啊！你不会是觉得只有你看不见我吧？就算你大喊大叫别
人看见你的样子都只会觉得你是一个无比饥渴的女人，儿子丢了都还不知廉耻的
在公共场合自慰，毕竟只要我不愿意，没人会发现我的存在！」说完，张正阳一
只手直接扯开了杜鹃压在私处的手，然后另一只手微微一用力，就轻而易举的让
她的一双美腿大大的张了开了，如果这一瞬间有人看到的话，一定能大饱眼福。

　　杜鹃黑色蕾丝裙摆掩藏的是一条无比性感的康乃馨紫色花边镂空性感内裤，
鼓鼓的阴阜看起来好似一只紫薯馒头，更让人心头一荡的是她裆部内裤上明显更
深色的布料，那分明是给水打湿了，这个地方湿了……还能是怎么一会儿事啊，
那分明是首富夫人的淫水啊！

　　可惜这大好美人私处图注定与那些远处的男人无缘，唯有附身鼠灵的张正阳
给一饱了眼福，虽然只是惊鸿一瞥，但他心中还是非常得意的，这女人看来是逃
不出他的手掌心了！

　　杜鹃被刚才张正阳大胆的行为吓蒙了，整个脸都白了，还好她反应快及时扯
下了裙子，闭拢了双腿，才没有被其他人看见她羞耻的隐秘私处。

　　可即使这样，杜鹃还是输了，张正阳在她裆部的手就如同一条浪里小白龙一
般灵动，单薄纤细的内裤根本无法守护那片水汪汪的芳草地，很快她就感到了两
根手指滑进了她的蜜穴中。

　　杜鹃的脑子一下子一片空白，她心里后悔的都快要撞墙，暗恨自己今天怎么
就穿了条裙子出来，就算穿裙子怎么就没和平时一样穿上安全裤呢！

　　杜鹃贝齿轻咬着红艳的下唇，极力忍耐着不让自己发出羞人的声音，可裙子
掩盖的下体却不断发出「咕叽……咕叽……咕叽」的奇怪声音，她自然也听到了，
脸红的都快滴出血来了。

　　在这么开放的公众场所被人扣逼，简直颠覆了杜鹃十多年来的性爱经历，一
种前所未有的感觉不断拨弄着她内心那根敏感的神经，每一次张正阳手指的动作
都好像在她体内释放了一股电流，来自下体已经充血肥大的性器官终于开始发出
强烈的抗议！

　　汩汩淫水从杜鹃的蜜穴中不断流出，把张正阳的手掌都打湿了，一只闪着淫
光的手掌的形状显现在杜鹃的裙底下，就连杜鹃屁股底下的真皮沙发也是沾了张
正阳的福，被流了一滩淫水渍。

　　这时，远处酒店门口的王宝和一脸兴奋的往这边走来，张正阳第一时间就发
现了，他得意的把满手湿湿黏黏的淫水抹在杜鹃被剥开了一点的内裤上，诡异的
淫水手总算是重新恢复了隐身状态。

　　杜鹃也发现了越来越近的王宝和，可能是想摆脱无影无踪的张正阳，也可能
是不想王宝和发现她身下的沙发上的异常，红着脸起身迎了过去。

　　张正阳看着杜鹃刚才坐的地方笑了笑，不知怎么的就想品味一番，伸出舌头
对着那真皮沙发上的水渍一添，带着一种类似奇异藿香的气味直冲他的鼻腔，舌
尖上还有一丝酸咸，很淡，气味并不让他反感，反而让他更加的亢奋。

　　「还是熟悉的味道呢。」张正阳轻声自语，然后起身朝杜鹃王宝和夫妻走去。

　　「老婆，搜救队那边有消息了，他们在白鹿森林那边发现了乐儿他们野营的
营地！」王宝和高兴的道，这时这一两礼拜来最好的消息了，离找到他们儿子更
进了一步。

　　「真的吗，太好了！」杜鹃也是差点喜极而泣，她这几天担心的吃不下饭，
睡不好觉，自己都不知道怎么撑过来的！

　　忽然，王宝强看见他的妻子杜鹃的脸色一变，一只手还捂着小腹。

　　不过杜鹃很快就恢复过来，强笑着道：「可能是昨天晚上着了凉，肚子有些
不舒服，老是想拉肚子。」

　　「你自己也要注意身体，你放心吧，等下我就跟着新招来的几位搜救人员赶
去白鹿林那里，一定把乐儿给找回来……」

　　杜鹃心里说不出的感觉，看着眼前的老公充满了内疚，多好的男人啊，可是
……下体传来一阵阵让人心悸的快感简直快要让她崩溃了！

　　杜鹃怎么也不敢相信那个诡异的隐形人竟然敢当着她老公的面钻进她裙子里
面抠弄她的私处，甚至她还感觉到了一条湿滑的东西从她后面的股沟不断的前后
滑动。

　　粗糙湿滑温热三种不同的触感加上她老公就在身前的刺激，她再也无法控制
自己，差点在她老公面前穿了帮，还好被她急中生智圆了过来。

　　「那几位搜救员又发现其他学生吗？」杜鹃强忍着下体传来的异样，岔开话
题道。

　　王宝和丧气的道：「没有，只有他们露营的帐篷，那几位搜救方面的野营专
家说……」

　　张正阳完全没在听王宝和在说什么，半个人都从杜鹃身后的裙摆里钻了进去，
整张脸都埋在了杜鹃肥美的两瓣屁股蛋里，温热丰盈的肉臀感觉能完全把他的脑
袋埋进去，他的手也没闲着和嘴巴交替对杜鹃的蜜穴发起进攻。

　　张正阳的中指和食指双剑合璧简直是杜鹃的克星，每次划过她肥厚敏感的阴
唇都能让这位美人妻一阵战栗，两根手指并拢直捣黄龙之时，杜鹃纵是石女都无
法忍受这般刺激，不自禁的屁股微微往后撅起，捂住腹部的手也从一只变成了两
只，整个人都有点微微向前躬身。

　　王宝和即使观察力再差劲，此时也发现不对劲了，心中纳闷：「老婆怎么看
起来就像是和自己做爱之后的样子啊，真要命，太勾人了，哎可惜自己现在基本
不能人事，明明自己那么如花似玉，看起来也十分带劲，就是下面的小兄弟怎么
都没点反应啊！！！」

　　「老婆，你是不是肚子疼得非常厉害啊，要不要先送你去医院啊！」王宝和
靠过来，小心翼翼的扶着杜鹃，虽然杜鹃给他的感觉像是女人高潮后那种样子，
但是杜鹃一直在这边休息区，王宝和不疑有他。

　　王宝和怕是到死都不会想到，自己还是给带了一只绿帽，还是在他的眼皮子
底下，毕竟谁敢相信这世界上还有能隐身的人存在呢？

　　「老公，我没事，等下回房间休息下就好了，找乐儿要紧，我撑得住！」杜
鹃的声音都有些颤抖了。

　　这时门口有个人在喊王宝和，看样子是新一批准备出发去白鹿森林那边搜寻
的搜救队员，王宝和回了一声，然后担心的看着杜鹃。

　　杜鹃勉强微笑了下道：「老公，别担心我，我只是有些肚子不舒服，等下回
去吃点药就行，你这次去一定要小心啊，那边毕竟不太安全，有事情及时电话联
系我！」

　　不知道为什么，可能是男人的占有欲在作祟，当听到杜鹃喊王宝和老公的时
候，他心里就特别不是滋味，在他看来杜鹃已经是他的私有物了，嫉妒之下张正
阳手上的动作更加粗暴。

　　他这次用上了中指和无名指对准杜鹃的肉穴插了进去，食指和尾指扣在杜鹃
肥美的阴唇两旁，大拇指则是放肆的扣进了杜鹃被挤压的只剩一道缝的股沟中，
直袭屁眼菊花。

　　「咕叽咕叽……咕叽咕叽……咕叽咕叽」张正阳的手指如同过江猛龙，把杜
鹃的淫穴弄得淫水泛滥。

　　还好王宝和这时已经和杜鹃交代完毕，转身往大门口走去，稍微再慢上几秒，
他一定能有幸听到他的好妻子杜鹃下身传出的淫靡之音。

　　当王宝和走到大门口的时候，还和杜鹃挥了挥手，杜鹃微笑着一只手撑着边
上的沙发背，一只手回应着她的老公。

　　如果王宝和的视力超过２。０的话说不定可以发现杜鹃下身黑色裙摆的异常，
原本柔顺的裙子前面好像被什么东西给顶了起来，前面的布料更是比其他地方的
显得更深了一些，隐约可以发现有细密的水珠溅射出来，再往下看的话他们就能
轻易发现杜鹃裙子前摆下沿此时就像瀑布一样在密集的滴着水！

　　杜绝被张正阳扣逼扣到吹潮了！！！

　　　　　　　　　　　　　　　第二十四章

　　此时的杜鹃满脸高潮红的晕红，两条美腿发软微微颤抖着，还好半个身子都
依靠在身旁的沙发背上，总算没有一屁股坐倒在地上。

　　黑色蕾丝裙摆下面简直是遭了水灾，前面几乎全湿了，诱人的蜜穴中却还在
汩汩流出残余的淫水，一股股顺着洁白丰满的大腿根部往下流淌，黑色的丝袜上
爬满了一条条淫水留下的水渍，最终顺着脚踝流进了她黑色反牛皮磨砂高跟鞋中。

　　黏糊糊、潮哒哒的感觉让杜鹃无比难受，更不用说丝袜和裙子了，她现在唯
一的想法就是赶快逃离这个地方，害怕被人发现的恐惧感无时无刻不在刺激她的
神经，这也是为什么她这次轻而易举的就被张正阳指奸到了高潮的原因！

　　恢复了一些体力的杜鹃神色匆匆的离开了酒店大堂，她急切的想要去换身衣
服，去往电梯的路上她的心都是吊着的，生怕有人看出她裙子的异样，或者闻到
什么奇怪的味道……

　　张正阳自然也跟了上去，好戏这才开始呢！

　　两人都没有在意之前沙发上，还有地上留下的淫水痕迹……杜鹃怕是不会想
到即使顺利的避开了所有人的耳目，回到了酒店１８层的房间，还是有一个人顺
藤摸瓜的猜出了点什么。

　　那个人就是明月湾酒店住房部的主管——金吉，说起来，金吉也是个人才，
原本是当地一个贫穷人家长大的，要学历没学历，要人脉没人脉，不过却有一张
能说会道的嘴，加上长得像模像样的，便被明月湾酒店招聘做了一个服务员，经
过两三年的努力，加上溜须拍马的本事，总算混到了住房部主管的位置。

　　如今，赵艳陪同她女儿和王乐的同学野营，出了事情失踪了，他这位经理下
第一人自然而然的代理了住房部临时经理的位置。

　　杜鹃离开后没多久，他刚好路过休息区，结果脚下一滑，差点摔了一跤，还
好反应快，两手及时撑在了地上，没有摔个屁股开花！

　　「草，谁那么没有公德心啊，在这里弄了一滩水，要让我知道是谁，一定开
了他！」金吉如今握有经理实权，整个人都有些飘，膨胀了，不过他还算聪明只
对下面的普通员工服务员摆谱儿，主管经理等中高层管理他还是装着一副谦卑脸。

　　金吉起身后，才发现有些不对劲，这好像不是水啊，怎么有股味儿，还有点
黏糊糊的，就好像是女人那里的……

　　「刚刚坐在这里的是谁呢？」金吉苦思冥想，他的记性不错，毕竟是做高端
服务行业的，认脸也是非常重要的一个能力，他很快就回忆起了之前是谁坐在这
里，他眼睛刹那间瞪得老大，他自己都被他脑海里的想法吓着了。

　　金吉顾不得手上的一手淫液，快步走到了之前杜鹃做的沙发的位置，当他看
到那里真皮沙发上的水渍之后，他感觉全身的血液都再往脑子里涌！

　　「之前坐在这里的可是我老板的老板的老婆啊，那不是……」金吉裤裆一下
就被顶起了一个小山包，他被自己的想法弄得完全兴奋了，甚至有些变态般的问
着他手上杜鹃留下的淫水味道。

　　「这可是那位大美人老板娘的骚水味道啊，比赵经理都更漂亮呢，身材上也
是不上相上下的真正的大美人啊！喔，真香！」金吉恨不得把鼻子都贴在沙发上
的那摊淫水上。

　　不过他很快就反应过来，虽然有些不舍，但他还是跑去厕所拿来了抹布和拖
把把地上和沙发上的痕迹清理了干净，看着一路延伸到电梯的淫水，金吉露出了
一个耐人寻味的笑容，这个秘密他知道就行了，说不定是打开他走向人生巅峰大
门的钥匙呢。

　　忙碌着打扫的金吉在大堂那些人看来，都觉着这个酒店员工素质都很高啊，
明明之前已经有一个保洁大妈打扫过一遍了，他还那么认真在打扫了一番，这个
年轻人不错啊！

　　现在的酒店总经理张山，刚刚把大老板王宝和送走回来，刚巧看到这一幕，
满意的点了点头，觉得金吉是个实诚人，没有枉费自己的一番提拔，看来以后可
以考虑让他接替自己老婆的位置了。

　　如果他要是知道金吉之前经常暗地里多次尝试偷窥他的美艳老婆赵艳，又一
次甚至都提前埋伏在女厕所想要偷拍他老婆如厕，这次还是为了掩盖他发现关于
大老板娘杜鹃自慰的秘密，不知道张山还会不会这么想了！

　　打扫完毕后的金吉先去和手下的服务员交代了一番，便偷偷摸摸的走到了电
梯那边，看着电梯下面地板上的水渍，他很确定杜鹃肯定是回房间了，不过杜鹃
和赵艳他们房间所在的１８层都是ＶＶＩＰ的电梯才能到达，而且还需要刷卡才
能进入。

　　为了保险起见，他电梯坐到１６层就出来了，然后从消防通通那边的楼梯上
了１８层，这里的门是有锁的，很不巧，金吉如今就是为数不多有这里钥匙的人
之一。

　　他得意的拿出钥匙，打开了消防通道的门，顺利的进入了１８层。

　　１８层一共就只有十间套房，全部都装饰的非常豪华，有五间是王宝和张山
他们两家人家长期预留的，另外的五间才是对外的，一般只接待至少也是和张山
一级的富豪或者官员的，平时根本没人的，只有赵艳休息的时候才会上来住。

　　不过很可惜，虽然他如今总算能进入这层，却没有各个房间的钥匙……「啊
……不要……嘶啦……啊……你不要过来……嘶啦！」原本金吉也只是想上来碰
碰运气，当他走到杜鹃所在的六号房门口，想不到会听到这样意外的声音，里面
分明还有个人，而且这个人很大可能还是个男的，听着这动静，好像是在玩ＳＭ
还是啥花样吧！城里人真会玩！想不到杜鹃这位美艳老板娘会背着大老板王宝和
出轨？

　　不过，想想王宝和那张脸，那副身材，和美艳无比的杜鹃在一起确实是没有
夫妻相啊，这可是大新闻啊，贴着门偷听的金吉整个人亢奋的都发抖了。

　　他之前还以为杜鹃只是自己发骚自慰一番，想不到这里边还有隐情，他脑子
里不禁浮现出某岛国ＡＶ里面那种女的在公共场所表面上若无其事，其实逼里被
某个男的胁迫塞着颗高频跳蛋的情节来，莫不成杜鹃这个美人老板娘也是这样？

　　「那是不是意味着自己这次想法子弄点她的把柄，也能威胁她，让自己爽一
爽？看她那么骚，欲望那么旺盛，应该很有机会吧！」金吉已经完全沉浸在自己
意淫中的场景了！

　　这时，房间内忽然传来了「噔噔噔」高跟鞋踩踏地板那种独有的那种声音，
很急促，而且声响从远至近，越来越响，明显是里面的杜鹃在往门口这边跑来。

　　紧接着，金吉听到了转动门把的声音，他吓得魂都要没了，「自己就这样完
蛋了么，我才刚刚摸到经理的位置啊！」

　　「碰」还没等金吉想出解释的借口，刚刚才被拉开一丝缝隙的大门好像被什
么东西拍了一下发出了很大的响声，大门猛地再次合上。

　　「啊，你放手，别碰我，走开，啊，放开我啊……呜呜！」里边隐约传来了
杜鹃带着一丝哭腔悲鸣声，声音越来越远……

　　金吉看着自己右手按着的门把，擦了一把额头的冷汗，他刚才急中生智，条
件反射般想要拉住门，不让里边的杜鹃打开门，结果想不到屋里那个男人猛地动
手推上了门，他此时愣愣的看着被他紧紧按着的门把，内心一下狂喜起来！

　　门没锁上！！！

　　因为他已经按着的缘故，门还是解锁状态，也就意味着他可以进去！真是得
来全不费工夫啊！他恨不得仰天大笑一番！不过还是强压下了兴奋，自己未来能
不能飞黄腾达可就看着一遭了！

　　金吉闲着的那只手从制服内袋里拿出了他的钱夹，艰难的从里边抽出了一张
银行卡对着门缝塞了进去，卡住了门锁，他怕一不留心失手让门锁上了那就亏大
发了。

　　紧接着，他重新把耳朵贴在了房门上，里边又传来了撕扯衣物的声音，不过
这次比之前明显轻了许多，金吉猜测可能是杜鹃被那个男人拉到了套间里边的卧
室了。

　　金吉一想到下午看到杜鹃身上穿的那套把她美好身段勾勒的凹凸有致，该翘
的翘，该凹的凹的黑色连体长裙，如今却在房间里面被一个男人肆意的撕扯着裙
子，他鸡冻的吞了口口水，恨不能马上进去看现场直播。

　　张正阳这次也是阴沟里翻了船，倒不是他没有检查一番附近的环境，相反，
之前上来的时候，他就用神识扫描了一番，结果发现１８层这边除了他和杜鹃根
本没有其他人存在，加上整个楼层入口还设有门禁，他根本没有想到会有人发现
了杜鹃之前猫腻，尾随着跟了上来。

　　加上维持附体本身需要花费极大的灵力和精神力，为了能保证接下来能和杜
鹃来一场持久的盘缠大战，确定安全后，他并没有在外放神识检测身边的风吹草
动，凝形后的他如果不刻意去施展法术，其实就和一个普通人一样，这才让金吉
有了可乘之机。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十五章

　　明月湾酒店的ＶＶＩＰ豪华套间并不是那种开放式的设计，反而格局类似居
家型半开放式的设计风格，有客厅会客区域，客厅两侧各有一间卧室，里边都有
配套的洗漱浴室。

　　过了一会儿，金吉确定他们已经离开客厅后，他轻轻的推开了门，然后蹑手
蹑脚的走了进去，还好地板上都铺有一层薄地毯，小心一些并没有发出什么声响。

　　金吉反手合上了大门，擦了一把额头并不存在的虚汗，他知道当他跨进这个
房门的时候就已经没有回头路了，不过他想的也挺好，就算被发现，大不了不干
了，拼个鱼死网破，明月湾首富夫人劈腿出轨的新闻可劲爆多了，只要他能够弄
到一些把柄，哪怕是一张照片也好。

　　金吉紧紧地捏了捏握在手中的手机，这是他的一部备用手机，里面有安装一
款偷拍软件，这是前段时间他千方百计想要偷拍赵艳时准备的，此时刚好用上，
他在门廊给自己打了打气，做了个深呼吸，便拿着手机义无反顾的猫着腰潜伏了
进去。

　　人的胆量可以在某一刻变得无限大，也可以在某一刻变得不限小，金吉此时
就是胆量爆棚状态，相信只要他不被发现那么他的胆量会一直那么大！

　　套房正中的客厅地板上凌乱的散落着不规则的布片布条儿，看颜色和材料，
分明就是今日杜鹃身上所穿着的那一条黑色蕾丝连衣裙的材料，金吉甚至还看到
了一抹深紫，这一惊鸿一瞥让他心跳都被刺激的比平时快上了好几拍，那是杜鹃
身上扯下来的性感内裤啊！

　　金吉虽然非常亢奋，脸都像喝了老酒一样赤红，可他还是保持住了理智，毕
竟一步步爬到这个位置，隐忍的功夫也是他上位的能力之一，他小心翼翼从门廊
这边探出了半个头。

　　杜鹃和那个不知道哪里来的牛逼男人，此时应该在客厅的东侧也就是他的左
手边主卧，很幸运，房门并没有关上，金吉这个角度就能看见主卧的一角，就这
一角就让金吉看得那一个叫血脉膨胀啊！！！

　　他平时想都不敢想能够看得首富夫人的裸体，更是连幻想意淫都没有想过入
目的场景！！！

　　堂堂的首富夫人，这一片地区跺跺脚都能震三震的人物，此时竟然被一个背
对着他的陌生男人在席梦思大床上摆了个倒插大葱的羞耻姿势，胜似白霜的两条
美腿被那个男人分开，一只硕大白的耀眼的蜜桃臀毫无保留的展现在那个男人视
野中，就算在他们右后侧方向的金吉都大饱了一番眼福！

　　杜鹃可是堂堂首富夫人啊！虽然只是这附近的，那身价也是九位数起算的啊！

　　金吉还是忍不住惊叹，这个男人到底是谁！竟然能搞上杜鹃这样身份地位的
女人！

　　金吉看不见主卧中两人的正面，但可以想象出杜鹃此时的表情，心中激动下，
肾上腺素都分泌的多了，趁那个背对他的男子弯腰舔弄杜鹃的骚逼的时候，他看
准机会如同灵猫一般猫腰窜了出去，把那只备用手机插在了主卧门口附近一颗枝
繁叶茂的盆栽底下，凭感觉摆好角度后，一刻不停缓，闪身到一边，捡起地上那
条杜鹃的紫色性感内裤，最后打开了对面的次卧房门钻了进去。

　　张正阳附身的鼠灵此时正专心对付杜鹃鲍鱼般的蜜穴，嘴唇吸允的「啧啧」
作响，完全没想到有一只「小老鼠」钻了进来。

　　反而是杜鹃，好像发现了点什么，不在无谓的拍打张正阳，艰难的调整了下
脑袋的姿势，狐疑的看向门口位置，可最终还是没发现什么异样，如果正常情况
下，让她仔细观察下，肯定能发现门口盆栽下面多了一截黑乎乎的东西，可是如
今她被张正阳舔弄的自顾不暇，根本没发现有什么异常，很快就被张正阳更猛烈
的一波灵舌攻势弄得苦不堪言。

　　「啊，舌头别伸进去啊！啊……」杜鹃这下可能真的被刺激到了，失声大叫
了声。

　　刚刚躲进侧卧的金吉也听到了，裤裆里的鸡巴一下就硬了！

　　「真是个骚货啊，平时那么端庄，原来到了床上，都一样啊，也是个荡妇啊！」
金吉想着自己之前搞上手的几个姿色还过得去的女服务员，在床上一个比一个风
骚的样子，恶意的揣测着杜鹃被野男人搞时的模样。

　　「不要舔，嗯……」

　　「你放开我……不要……嗯……啊……不要」

　　……

　　杜鹃可能潜意识中觉得这里的套间是个安全的地方（基本所有酒店的豪华套
间的隔音效果非常的好），所以她完全没有压抑自己声音的意思，叫的无比大声，
连金吉这间房都能听见。

　　次卧中的金吉爱不释手的把玩着手中杜鹃的紫色蕾丝内裤，刚才捡的时候没
发现，此时他拿在手中才发现这条性感的小内内吸满了淫水，挤一挤都能挤出不
少淫水，他自然不会这么做，那样实在是太暴殄天物了。

　　金吉变态的把那条紫色内内裆部位置捂在鼻尖，闻着原本零距离紧贴杜鹃私
处的淫骚味，那模样简直和在吸毒似得，他还一下拉开裤链释放出了早已坚硬如
铁的鸡巴，另一只手则飞快的掏出他的主用手机，熟练的点开了一个普通图标的
ＡＰＰ，很快就进入了一个界面，里边有好几个视频框框，就和那些直播软件一
般，他点开了一个唯一有图像的视频。

　　马上他的手机屏幕就被那个视频占满，仔细一看，屏幕中正在播放的正是对
面主卧里的场景，显然是那个他之前放在盆栽里的手机的功劳，左上角还有小半
片叶子抢镜呢！

　　屏幕中那个男人并不理会杜鹃的反抗，从头到尾都没有说过一句话，加上背
对着镜头，这让金吉无法进一步确认他的身份，他对那个男人又是好奇，又是惧
怕，他把这个地区所有的成功人士都想了一遍都没想出这位神秘男人的身份？

　　不过金吉也无所谓，他的心神重新放回了手机屏幕中的春意盎然的春宫画面
上。

　　只见主卧中的两人姿势已经改变，原本被摆了一个倒插大葱姿势，只能看见
一只雪白大屁股和美腿，背对着他的杜鹃此时如同一条母狗一样四肢着地，跪趴
在床上。

　　虽然杜鹃和那个男人依旧背对着金吉，但是比之前好多了，可以看见杜鹃的
修长大腿上方高高撅起的大半个丰满蜜桃臀了，就连他眼馋许久的那对硕大的巨
乳也让他透过吊拉在胸前形同虚设的那副大奶罩一饱了一番眼福。

　　金吉心里直呼过瘾，果然是他之前目测猜测的吊钟奶，真是无比极品，恨不
得现在就扑上去吃上两口，实在无法想象生育过那么多孩子的妇女还能保持住这
样好的身材，简直是该肥的地方肥，该瘦的地方几乎没有多余的赘肉啊！

　　那个男子背对着镜头侧坐在杜鹃身侧，一只手好像在揉杜鹃的一只大奶，剩
余的那只手拍的角度很清晰，金吉可以清楚的看见有两根手指在杜鹃的屁股中间
进进出出的抽插，虽然听不见声音，但是屏幕中杜鹃大腿黑丝上星星点点的淫水
珠，所反射出的晶莹亮光，就能看出杜鹃的骚穴内早已是洪水泛滥了！

　　金吉心中再次暗骂了一句：「骚货！就这么被插了几下就流了那么多水，哼，
老子现在有了你们这对奸夫淫妇偷情的证据，到时候一定也要让这骚货尝尝老子
大肉棒的厉害，嘿嘿，也不枉费我给他们工作了那么多年了，啧啧，首富老婆的
滋味呢！」

　　金吉心中鄙夷着杜鹃的不贞，手上却把捂在鼻子上，人家沾满淫水的内裤，
抓着移向了下面高高昂起的肉棒上，用那条性感淫湿的内裤内侧棉质面料紧紧的
包裹在了他的肉棒上，一边眼睛还一眨不眨的盯着手机屏幕，生怕错过了精彩部
分。

　　当湿漉漉的紫色蕾丝内裤完全包裹住肉棒的那一刻，金吉舒畅的吐了口气，
首富老婆穿的内裤质量就是好，那种湿湿软软的触感，好像能让他幻想出他肉棒
插在杜鹃蜜穴中的感觉一般。

　　看着屏幕中，那个男人捏着杜鹃的奶头往下拉扯，直到那只大奶子被拉到差
不多十多公分长，如同一个漏斗形状一般时，再一下放开，那只大奶活泼的如同
一只大白兔一样上下跳动的样子，加上隔着房门都能听见大美人那不堪刺激发出
的高亢叫床声时，金吉感觉心中好像有股无法用言语形容的浴火再燃烧，他的右
手开始无意识的撸动着被那条性感内裤包裹住的肉棒。

　　乳头和小穴两处敏感位置被人侵犯的杜鹃，完全没有招架之力，两支玉藕般
白暂的手臂已经担负不起支撑她上身的作用，整个前半身都瘫软在了床上，剧烈
起伏的光滑玉背，和蜜桃臀后面不断飞溅的淫水都再向镜头传递的另一端的金吉
展示着美人高潮时的美景！

　　此情此景总是金吉这种情场十人斩级别的小将都差点直接缴械投降了，也不
知道是他之前搞得女孩子都是身经百战的破烂货还是他自身能力的问题，他好像
从来都没把女人弄喷过那么多的水！最后他还是归结与杜绝这个女人太过极品的
缘故！

　　主卧中的男子并没有因为金吉的沉思而停下侵犯杜鹃的动作，甚至丝毫不打
算给杜鹃喘息的机会，他抽出了插在杜鹃肉穴中的手指，在外面湿乎乎的阴唇上
狠狠的抹了一把淫水，然后在杜鹃浑身颤抖中把那些淫水抹在了那根只能算普通
大小的阴茎上。

　　金吉有些鄙夷的看着画面中男子短小的肉棒，就这程度，比自己还小，肏杜
鹃这样的大美人简直是在糟蹋啊！

　　那个男子霸道的扶住了杜鹃的纤腰，高潮后的杜鹃浑身乏力，根本就是案板
上的肉，任他揉捻，很快就被男子摆出了一个标准的后入式，矮小精干的身材这
样后入干最是美妙，还可以稍微弥补阳具普通的遗憾。

　　杜鹃显然也感觉到那个男人要肏她了，努力转过头，举起手想要推开他，嘴
里喊着：「不要，别碰我！」

　　往日里那个自信典雅端庄到只可远视不可亵玩的首富夫人如今哪里还有一点
点的骄傲，完全已经沦落到只能可怜哀求的地步了！

　　不过那个男子丝毫不为所动，一直手直接使力按在杜鹃的后腰上，让她保持
屈服的跪姿，唯有那只雪白的大屁股对着他。

　　金吉此刻的心情只能用羡慕嫉妒恨来形容，看着那个男子侧脸嘴角扬起的那
抹好像打了胜仗的得意微笑，他就忍不住想要狠狠的抽打这个猥琐矮小的男人，
不过却又期望着他赶紧狠狠的爆肏他身下的美人儿，他自己也不知道他撸管的手
速度明显比之前更快了，肉棒和他手心的温度把内裤里边吸收的淫水全部挤压到
了他的肉棒上，湿漉漉的棉质内层面料让他的变态心理进一步得到了满足，简直
就像真的在肏杜鹃一样！

　　「不要……」屏幕中，杜鹃转过头做着最后的垂死挣扎，双眼中的哀求，金
吉隔着屏幕都能感受到，可是事与愿违，在美人「啊」的一声尖叫中，那个男子
的肉棒瞬间没入了她丰满的臀部，白嫩圆滑的臀肉在男人的胯部撞击下掀起了一
股肉浪，就连那对吊在空中的大奶都在空气中荡漾着划着两个圆弧的轨迹！

　　「这屁股和奶子该是有多肥啊！」金吉看的目瞪口呆，简直比看岛国小电影
还刺激一百倍！

　　张正阳此时也是无比爽快，感觉鸡巴好似泡入了温泉中，无比的温暖，让他
不禁停顿了数十秒回味杜鹃骚穴的美妙，这可急煞了看着香艳直播的金吉了，他
还以为信号不好，网络卡了呢，画面中的两人一动不动的！

　　说来也奇怪，蜜穴被插入肉棒的杜鹃好像整个人被施了定身咒一般一动不动，
一直等到张正阳抓住杜鹃的纤腰开始挺动起腰部缓慢抽插，整个画面才一下子活
了过来！

　　「还好，还好，还以为手机出问题了！」

　　猴急的金吉总算舒了口气，真怕手机这种关键时刻掉链子了！

　　「啊……啊……」杜鹃此时好像认命般放弃了抵抗，两条手臂撑着上身，仰
着头，愈发红润的樱唇忍不住发出了一连串的呻吟。

　　张正阳并不着急，如今以他的实力完全可以比上次维持附体的状态更加持久，
他保持着不快不慢的速度抽插着杜鹃的骚穴，一边伸手继续撕扯着杜鹃身上几乎
已经变成条状的几片连衣裙的碎片。

　　「嘶啦，嘶啦……啪哒……」随着最后杜鹃身上仅存的那根文胸带子被张正
阳扯断，丢弃到一旁，杜鹃整个赤裸的上身都暴露在了画面中，白暂的肌肤内里
透着红晕，一头秀丽柔顺的长发披散在一边，两只大奶再也没有任何碍眼的遮拦。

　　张正阳一边继续肏弄，一边俯下身，用手对着那对挺拔硕大的乳房摸了过去，
不过可能是如今鼠灵的身子有些矮小，张正阳上身完全贴合在了杜鹃如同暖玉般
丝滑的脊背上。

　　「啪啪啪……啪……啊……啪啪啪……啪……啊！」杜鹃的压力一下子大了
许多，不仅屁股要承受着张正阳三浅一深永不停歇的撞击，手臂还要支撑着两人
几乎一半的重量，很快就随着杜鹃就开始招架不住了，丰满的上半身一点点的再
次被张正阳压趴在了床上。

　　「啪啪啪……啪……啊！」对面房间里的肉搏声和杜鹃的叫床声，金吉这边
都能清楚的听到。

　　金吉看着画面中被野男人压在身下，唯独撅着屁股被操的不要不要的杜绝，
耳朵里听着对面的淫声浪语，尾椎骨那里好像有一股电流直冲脑门，强烈的快感
不受控制的从下体爆发，压抑不住的精液不要钱一样一股股强劲的喷射而出，却
被包裹着他龟头的紫色蕾丝内裤完全盛接了起来，射的量远比平时和那些女服务
员肏逼时来得多，内裤外层都沁出了粘液。

　　金吉有些不敢置信，愣愣的看着下身，他第一次真枪实弹的和女人搞都没有
射的那么快，想不到只是看杜鹃撅起屁股挨肏就忍不住射了，这才几分钟啊，金
吉看着手机屏幕中已经被肏的媚态横生的女人，心里好像有一个声音在大吼：

　　「一定要得到她，就算减寿十年也一定要搞她一次！」都说女人是水做的，
别的女人张正阳不敢完全苟同，但是杜鹃真的是一个水做的女人，她体内就好像
隐藏着一座灵泉，可以源源不断的流出蜜汁，插入她体内的肉棒每一次抽出都能
带出一股来自她身体最美妙地方的淫水，那双长筒黑丝袜估计是杜鹃众多收藏中
最幸运的了，短短一个小时里有幸承受了三次她淫水的恩泽，原本黑色哑光材质
的丝袜此时两边大腿内侧位置完全是亮晶晶的闪人双眼。

　　看着杜鹃此时昂着头闭着眼睛呻吟的样子，张正阳就非常得意，他忽然停下
了抽插，两只手分别恶作剧般的重重抓挠了一下那对大奶，在杜鹃的惊呼声中，
嘲笑道：「王夫人，舒服吗？」

　　杜鹃的屁股条件反射般的扭动了几下，又好像反应过来这样有些不妥，整个
身子一下僵在那里，俏脸上的表情有些耐人寻味，却又别过头不做声。

　　「还想要么？」张正阳继续问道。

　　杜鹃犹豫了下摇了摇头，张正阳一只手放开了杜鹃的一只大奶，伸到后边两
人性器交合的地方一抹，然后把湿漉漉的手指伸向杜鹃面前，沾满杜鹃骚穴淫水
的手指几乎贴在了杜鹃红润的丰唇上。

　　在杜鹃有些厌恶，转头躲避时，张正阳在她耳旁道：「你下面这张小嘴儿可
不是这么说的啊？明明是在对我说——我要……我要……我还要啊！」杜鹃从来
没有听过这么下流的调戏，她和老公在一起的时候也是比较传统的，哪里还受得
了，通红着脸闭着眼睛假装没听见。

　　张正阳哈哈大笑，重新坐起了身子，两只手扶着杜鹃的大屁股开始了新一轮
的肏干，刚才只是开胃小菜，现在才是上正餐的时刻，比刚才更急促，更激烈的
抽插向着杜鹃的骚穴袭去！

　　「噗嗤……啪……噗嗤……啪……」的抽插肉搏声即使静音金吉都能幻想出
来，他此时有些惊愕，想不到那个男人矮小的身子是那么的能干！

　　张正阳快速的挺动着肉棒，每一次都尽可能的插进骚穴深处，两只手深深的
抓住杜鹃的巨臀保持最适合应击他撞击的姿势，不让她瘫软下去，两人的阴毛都
黏在了一起贴在了腹部，杜鹃胸前的那对吊钟奶此时才展露出独有的美，简直让
金吉移不开视线，死死的盯着上面那两颗翘立起来的紫红色葡萄，就好像是被它
们晃动的轨迹催眠了一般！

　　「嗯……嗯……慢点……」杜鹃才说完，张正阳就狠狠的插了她一下深的，
坏坏的和杜鹃的要求反着来，越是让他慢点，他肏的越是快速，越是让他轻点，
他肏的越是重，简直让杜鹃痛不欲生，崩溃的大声呻吟。

　　「啊……嗯……嗯……真的慢点……我吃不消了……啊……不要那么大力啊
……啊……」

　　「王夫人，你叫得真骚，你老公知道你那么骚么？」张正阳不忘继续嘲讽一
番。

　　但是此时的杜鹃哪里还有心思顾得上这些，被插得咿咿吖吖大叫：「啊……
快停下……啊……啊……不行了……啊……」杜鹃的叫床声一声盖过一声，金吉
都震惊的不知道如何描述了，忽然，画面中的杜鹃猛地抽搐起来，紧接着整个人
都一下往前扑去，腰臀好似触电般小幅高频颤抖着，诱人的呻吟戛然而止。

　　张正阳也傻眼了，两只原本抓着杜鹃臀肉的手如今还保持着龙爪手的姿势，
手中的大屁股却飞了，他无语的朝瘫软在床上的杜鹃看去，这位美丽的女人可能
是实在太久太久没有享受过男人的滋味了，鼠灵这具只能算一般的身子都能这么
轻易的把她肏弄到高潮，可见是多么的敏感了。

　　此时，杜鹃脸朝下埋在枕头里，大口大口的喘着气，整个人成一个不太标准
的大字型趴在床上，两腿间的幽谷还在一股一股的喷着阴精，床单上很快就堆积
了一滩淫渍。

　　张正阳乘胜追击，再次合身而上，整个人压了上去，肿胀的肉棒在湿的如同
水帘洞一般的股沟前后厮磨了几下，龟头敏感部位划过杜鹃股沟时的感觉简直能
让人飘飘欲仙，怪不得那么多人喜欢玩什么油压啊，水磨呢！

　　爽了几下之后，张正阳很快找准位置插了进去，热乎乎的穴肉一下紧紧的包
裹住了肉棒，张正阳压在杜鹃身上，两腿岔开，把杜鹃张开的双腿夹住让它们并
拢在一起，插在蜜穴中的肉棒一下子被夹得更紧了！

　　「我真的不行了，能不能……能不能等下再弄……」杜鹃无力的转过头，看
着张正阳此时丑陋猥琐的脸，可怜兮兮的哀求道。

　　张正阳微微一笑，看来这位首富夫人是真的被自己肏的不行了，他忽然想起
之前在酒店大堂时，杜鹃和他老公分别时的场景，语气淡淡的道：「等下再肏你
的骚逼？嗯……也不是不行啊！你先叫我声老公听听？」张正阳可一直记得刚才
在下面大堂杜鹃叫王宝和老公的事情，心里一直记着呢！

　　杜鹃一愣，虽然知道这个男人肯定会刁难她一番，但是完全没想到会提出这
么个要求，这一下让她想起她的丈夫王宝和，一想到如今他正在为了搜救他们的
儿子去了那么危险十八岭，而她却背叛了他，被另外一个男人在身上予取予求，
她心中难受的简直快要无法呼吸，自然不会回应张正阳那个无理要求。

　　「呵呵。」

　　张正阳不在乎的冷笑了一声，不愿意？行啊，肏到你叫为止，他全身都压在
杜鹃身上，屁股高高抬起，待只留下一个龟头在杜鹃体内时再重重落下，两人身
下的席梦思床垫充满来弹性，完美让杜鹃的蜜桃丰臀配合着张正阳肉棒的每一次
抽插。

　　「啊……啊……」还没从刚刚高潮中缓过神来的杜鹃，再次大声的呻吟起来，
声音都带上了一丝痛苦。

　　「叫不叫？」张正阳生冷的威胁着。

　　杜鹃死死的咬着牙，她倒也硬气，竟然连呻吟都憋住了！

　　张正阳被杜鹃这种抗拒他的表现激怒了，下身腰腹发力，疯狂的起伏，房间
里只剩下「啪啪啪……啪啪啪」的密集肉体撞击声，还有他们身下那张「吱呀吱
呀」不堪负重的床的声音。

　　杜鹃憋得整个脸都红了，胸前的一双巨乳更是被挤压在床上变了形，可她就
是用手死死的捂住嘴不发出一丝呻吟，心里全是对丈夫的愧疚，让她倔强的做着
唯一能够做到的无声抗议。

　　张正阳凶残的肏弄攻势就连金吉都看不下去了，心中暗骂：「真他妈的不是
男人，懂不懂怜香惜玉啊！妈的，好白菜都给猪拱了！」张正阳疯狂肏弄了一阵，
杜鹃都如同石女一般不为所动，这让他觉得没了面子，下不来台，心里抱怨着鼠
灵身体的不中用，要是他本尊出场，即使杜鹃真是石女也能肏的她成为欲女！

　　恼羞成怒的张正阳索性拔出了肉棒，粗暴的抓住杜鹃的一条手臂，一下把她
的身子翻转过来，成了面对面的姿势，他大力的掰开杜鹃的双腿，这次直接用上
了三根最长的手指，并拢成剑插入了她已经被肏的红肿一片的肉缝里，蛮横的搅
动抠挖了起来，直到感受到肉穴紧缩抽搐时，才抽了出来，三根手指上带着亮晶
晶的黏糊淫丝被张正阳一下一下的拍打在了杜鹃火烧般烫红的雪颜。

　　张正阳啪啪的打着杜鹃的脸，还在语言上侮辱着她：「嘿嘿！谁会想到堂堂
首富夫人肏起来那么够味道，尤其是这骚逼，里边的淫水和流不完的一样，你骨
子里其实就是个欲求不满的骚逼，何必装的和个贞洁烈女一般，都已经成了给你
老公戴绿帽子的婊子了，还想做回贤惠顾家的好妻子，醒醒吧……」张正阳一边
羞辱，一边又搓着肉棒对准了杜鹃的骚逼，被淫水弄得一塌糊涂的肉穴噗嗤一下
就再一次吞没了张正阳的肉棒……

　　　　　　　　　　　　　　　第二十六章

　　屈辱的眼泪止不住的在杜鹃的脸上流淌，加上刚才被张正阳用沾满她淫水的
手扇了几下，脸上画的淡妆都花了，不过她底子好，反而有股说不出的媚态，就
像是被十几个大汉轮奸了的新婚小媳妇一般，让男人看了就有种兽性大发的冲动。

　　张正阳是真男人，所以他开始又一次如同老牛一般的耕耘起来，他不相信今
天不能从身心上同时击溃这位倔强的首富夫人。

　　他的腰腹即使已经操干了数十分钟，依旧还是活力四射，干劲十足，起伏摆
动的非常有力，虽然鼠灵先天性比较短小，可是老天爷还是比较公平的，至少耐
力方面还是比较持久的，甚至张正阳感觉他可以随心所欲的控制射精时间，只要
时间不是真的太久的话。

　　张正阳看着正面面向他的杜鹃，胸前摇颤的非常厉害的两只乳房看花了他的
眼，伸手一把抓住拧捻起来，满足感油然而生。

　　「噗嗤……噗嗤……噗嗤……」

　　「唔……唔……」杜鹃毕竟不是真的石女，在张正阳的持续高频抽插下，即
使捂着嘴也开始不受控的发出了压抑的呻吟。

　　「快叫我老公，不然插死你！」张正阳恶狠狠的道。

　　「你……你想都别想……做梦去吧！」杜鹃身子又开始颤栗，心中无比苦涩，
她想不到这个男人那么能插，虽然他的那个坏东西和自己老公以前的大小差不多，
但是就算她老公全盛时期都没能给她带去过那么强烈和持久的刺激。

　　「该死的生理反应啊，不行了！要忍不住了啊！」杜鹃在呐喊。

　　杜鹃有着妙曼弧度的腰胯部被不断的撞击发出着「啪啪啪」「扑哧扑哧」的
淫靡之音，张正阳粗暴猛烈的抽插就像重锤一样，一下一下的敲打着杜鹃的神经，
一头秀发凌乱的披散在床头，两个乳房及时被张正阳捏着却依旧不断地乱颤。

　　「啊……啊……不啊……」杜鹃终于哀嚎着大哭起来，被张正阳压在身下的
身子剧烈的痉挛，对丈夫和家人的愧疚在这一刻无限放大，她连最后的一点点贞
洁都失去了，她在此刻觉得自己成为了一个肮脏的女人，被奸污的不单单只有她
的身子，好像还有她的内心。

　　她忽然发现自己内心其实并不抗拒被眼前这个男人奸污，是他给自己带来了
丈夫给不了的快感吗？屈辱的眼泪止不住的流淌，悔恨、愧疚、仇恨、厌恶、痛
苦……各种各样的情绪让她无比崩溃，好像要死了一般。

　　张正阳可不管杜鹃此时内心有多么思绪万千，他是肏上瘾了，想不到一个没
有修为的女人能承受那么强烈持久的抽插，简直快要赶上他的玉梅师叔了，这纯
阴体质想不到那么霸道，当初师傅临终前给我说的时候我还不信，以为他是给自
己开脱，当时也以为师傅那老头是为了自己的性福，才故意暗地里把王宝和弄半
身不遂的。

　　想不到，师傅竟然没有骗自己，的确是杜鹃体质问题才在潜移默化间害了她
老公成了个阳瘘，要知道一般正常男人四十岁左右还是能一展雄风的年纪啊！

　　杜鹃的体质是稀有的纯阴体质，这种体质的女人无比少见，可以说万中无一，
但凡是这种体质的女人必定是貌美如花，毕竟阴极而生，成为美人的要素天生就
会孕育而出，不过这种体质有个致命缺陷，可以说成也萧何败萧何，她们体内阴
气太盛了，以至于一般男人根本无法消受。

　　王宝和就是活生生的教训，普通男人和杜鹃这样的纯阴女每次房事都会被消
磨掉大量的阳气，最终会成为阳瘘，但是像太虚观历代掌门这样的纯阳体质的男
子来说，杜鹃就是个宝贝，张正阳也总算明白师傅之前的确没有骗他。

　　躲在侧卧的金吉现在对张正阳都有些佩服了，原本以为本钱不足搞不了多久，
结果搞起来没完没了，刚才那波激烈的床上肉搏大战都让他看直了眼，眼皮都不
带眨的，才软下去没多久的肉搏又硬了，他也不嫌弃被自己射过的内裤脏，套鸡
巴上继续撸，看那神情简直比在主卧真枪实弹肏干的当事人张正阳还要激动！

　　画面中的张正阳侧过身子躺在杜鹃身侧，好像是为了更方便玩弄杜鹃胸前的
那对宝贝，杜鹃连续高潮了好几次，全身无力，软若无骨，很轻易的就被张正阳
支着同样往右边侧躺了过去，纤腰丰臀的美妙曲线一览无余，蜜桃臀更是自然的
向后撅着，就好像是主动在勾引男子继续侵犯她的诱人私处。

　　杜鹃的身体还有一个秘密，那就是体香，可能是纯阴体质带来的福利，开始
的时候张正阳还只能若有若无问道一些香味，他以为是杜鹃用的某种香水，但是
在她多次高潮后，张正阳一贴过去就能闻到她身上散发出的迷人女人香。

　　这次，张正阳都没用手，光凭感觉就熟能生巧的找到了湿漉漉的洞口，已经
亢奋的青筋密布的鸡巴一下插了进去，杜鹃闷哼一声，再次被动的接受着张正阳
的摧残，侧身并拢双腿的姿势更能使女人的肉穴紧凑，张正阳有种在肏被破瓜没
多久的新婚少妇一般。

　　当两人在床上再一次肏的热火朝天的时候，突然房内响起了音乐声，是手机
铃声，张正阳现在正是最兴奋，濒临射精的时候，哪里会去理睬是哪个傻逼这么
不会挑时间打杜鹃的手机。

　　铃声响了几十秒，张正阳就卖力的肏了杜鹃几十下，好像他是在示威一般，
铃声节奏越急促，他肏的也越快，声音越响亮，他肏的越重，简直是按照铃声的
节奏来肏杜鹃一般。

　　可怜的杜鹃只有「嗯嗯啊啊」呻吟的力气了，虽然想去接那个电话，可是她
虚弱的根本已经没有精神和力气去反抗了，现在她唯一的想法就是快点结束这场
噩梦！

　　铃声很快就停了，可是没过多久，又响了起来，张正阳好像猜到了什么，拔
出了肉棒，赤裸着身子走向了客厅，他的动作吓了藏在侧卧的金吉一跳，生怕被
他发现塞在盆栽地下的那只偷拍手机，不过万幸，张正阳并没有发现，等他再次
出现在屏幕中时，手上已经多了个手机。

　　金吉这次也彻底看清了他羡慕无比的男人的样子，简直只能用贼眉鼠眼来形
容，身高估计都没有１米６，鸡巴又小，杜鹃这样身份的美人竟然被这么丑陋的
男人给糟蹋了。

　　更让他不敢置信的是他记忆里根本没有对的上那张脸的大人物，要知道他是
干酒店的，名人富豪的脸都在他脑子里有记录，对方要么是低调的不能再低调的
大佬，要么就真的是一个默默无名的屌丝了。

　　但不管是大佬还是屌丝他都很好奇到底是怎么和杜鹃搞上的，听两人模模糊
糊的声音和动作好像杜鹃并不是心甘情愿的被肏，可如果是有杜鹃的把柄，那那
个男人到底手里握着多么惊天的东西才能威胁到杜鹃这种身份的女人啊！

　　难道他也是和自己一样，手里有杜鹃和其他男人偷情的证据，虽然理智上觉
得不太可能，但心里却暗暗希望杜鹃就是个滥情的女人，这样他未来也就有机会
能够一亲芳泽了！

　　床上的杜鹃还是保持着刚才的姿势，张正阳爬上床，把肉搏插回她的体内后，
才坏笑着道：「快点接，你老公的电话。」

　　瘫软的杜鹃听后一下子变得慌乱起来，看着张正阳举在她头顶的手机，一下
子没了主意，「接？还是不接？」下身还在被张正阳不断插着的杜鹃实在不知道
现在该用怎样的心情去接这个电话。

　　「怎么了，自己老公电话都不接了？这是打算死心塌地做我女人了么！」张
正阳不要脸皮的说道。

　　张正阳看了眼杜鹃脸上的神情，心里有了主意，大拇指虚按在「接听」上方，
坏坏的道：「呐，你不按，我帮你按！」

　　张正阳当然不会真的按下去，当他假装大拇指要按下去的时候，杜鹃连忙伸
出手抓住了他的手指，不让他按下去。

　　张正阳暗笑一声，果然啊！他一下挣脱了杜鹃的手，在她脸上狠狠啃了一口，
邪里邪气的道：「怎么害怕被你老公知道你背着他偷人，嗯？要我不按也行啊，
你叫我一声老公听听先！」张正阳总算抓住了杜鹃忌惮的东西了，笑意盈盈的看
着焦急惊慌的美人妻。

　　不过，张正阳还是小看了杜鹃在这方面的坚持了，不过他丝毫不担心，加大
了对杜鹃的刺激，果断的按下了接听键，然后下身大力的捅了两下杜鹃的骚穴！

　　「唔！」杜鹃吓得花容失色，就算匆忙间捂上了嘴还是发出了一声呻吟。

　　「喂，老婆，你怎么了啊？」电话那头传来了王宝和的声音。

　　「没……没什么……」杜鹃努力保持自己的声音和平日里一样。

　　「我还以为你出什么事儿了呢，那么久不接我电话，担心死我了！」王宝和
道。

　　「没事，就是刚刚睡着了，才醒来，唔……」张正阳故意越插越大力，他们
下身结合的地方又发出了「啪啪啪」的声音。

　　「老婆，你声音怎么怪怪的，而且好像还有杂音啊，是不是我这里信号不太
好啊！」王宝和道。

　　「可能吧，我没事……」杜鹃不断的转过头看着张正阳摇着头，希望他可以
停下来。

　　张正阳淫邪的一笑，无声，仅仅是用口型对她说道：「叫我老公，我就饶了
你！」

　　电话那头的王宝和还在说：「老婆，你记得吃药啊，实在不行就去医院，还
有刚刚张山打电话过来说等下市里领导也要过来，要接待下，他找不到你，你要
是身体还行晚上就代替我露个面，还有……」

　　杜鹃听着有着二十年夫妻生活的丈夫的声音，流水止不住的流淌，心痛的好
像要碎了一般。「老公，对不起，我不再是一个好女人、你的好妻子了！」杜鹃
眼睛死死的盯着张正阳，凄切的喊了一声：「老公。」电话那头的王宝和还以为
是再喊他，回了句：「啊，怎么了？老婆？」张正阳看着终于服软的美人妻无比
得意，「怎么了？当然是把你老婆干了啊！

　　绿帽子拿好，不送！「

　　杜鹃匆忙回了句：「你自己多注意安全，我这边没事的，领导那边我会接待
的，你自己一定要小心。」

　　「好好，你别硬撑，身子受不了就去医院啊，那就这样，挂了啊！」王宝和
说完就挂了。

　　杜鹃听着话筒里传来的「嘟嘟……嘟嘟」声，却还是流着泪，应了一声：

　　「嗯，多保重，老公！」

　　「好了，别再想你那个阳瘘老公了，现在你是我的老婆了懂么？好好让大爷
我爽爽，不然就不是和你老公打电话唠嗑那么简单了，而是给他来场活色生香的
现场直播，帮他回忆下他的美人老婆床上风骚的样子，哈哈！」张正阳肆无忌惮
的狂笑。

　　「来，在叫声老公听听！」笑完的张正阳还是忍不住想听杜鹃叫自己老公，
没办法听着太爽了，感觉爽的都超脱精神层次了，怪不得许多男人就好人妻呢，
原来是有道理的！

　　杜鹃也知道在做无谓的抵抗已经没有意义，已经叫过一次，就无所谓第二次
了，变冷淡的叫了声：「老公。」

　　「不行，没有感情，再叫。」

　　「老公——」

　　「声音太轻了，再叫。」

　　「老公！……你够了啊，不要太过得寸进尺！我都已经这样作践自己了，你
还想怎么样！」

　　张正阳起身调整了下姿势，把杜鹃的两条美腿架在了自己的肩膀上，摆了个
炮台的姿势，然后笑嘻嘻的道：「行，老婆大人说什么就是什么，为夫来了！」
说完两只手就搂着杜鹃的大腿开始最后的肏干起来。

　　听到了自己想听的，张正阳也不打算在继续浪费精力附身鼠灵身上，再要干
也是本尊亲自上阵，鼠灵的小鸡吧小体魄他是受够了。

　　不再压抑自己的张正阳速度更加变态了，本就没什么抵抗能力的杜鹃，此时
整个身子完全任由他的摆布。

　　「嗯……嗯……啊……啊……呜呜呜……」被张正阳爆肏的杜鹃，都给肏哭
了，这次可不是什么愧疚情绪什么的导致了，而是活脱脱的给张正阳给肏哭了！

　　也不知道是今天张正阳操太多，还是这身体鸡巴实在不争气的缘故，张正阳
总感觉杜鹃的逼没有开始的时候紧凑了，他索性双手环住杜鹃的软腰，大力的托
起，不紧没事，老子插得深点！

　　杜鹃此时两腿大大的分开挺在空中，就好比一个大写的Ｖ字，整个腰部变成
了一个拱形，被张正阳的手脱离了床面，洁白的肌肤，光滑的脊背上都是汗水，
身下的床单完全湿透了，也不知道是淫水还是汗水，饱满挺翘的臀部被张正阳大
力的一下下抽插着。

　　「啪啪啪」的撞击声从开始就没停下过。

　　「老婆，你的身体好棒……好性感……好迷人啊……看着就想狠狠的肏你！」
张正阳兴奋的有些语无伦次，这么美丽性感的身体，不但成为了他可以随意爆肏
的玩物，还叫了自己老公，多爽的事情啊！

　　「啊……啊……啊……啊……噢……噢啊！——疼啊……」「啊……轻点…
…求……求你……轻点……呜呜……」「好痛啊……啊……呜呜……下面……要
坏了啊……啊……」杜鹃被张正阳粗暴的揉虐的受不了了，淫水从骚逼里「吧唧
吧唧」的往外面喷，流过精致如菊花般的屁眼，汇聚在屁股沟滴落在身下的床单
上，那里已经有了一小滩显眼的水渍了！

　　「啪啪啪……」

　　「啪啪啪……」

　　张正阳能感受到自己快要达到巅峰，他瞪着猩红的双眼，如狼般盯着胯下的
杜鹃，下身奇迹般再一次提速，几乎一秒三四下的速度了，杜鹃的大屁股都被他
肏得不自禁抬了起来，为啥？不敢往下落啊，杜鹃感觉自己阴道里边好像有火在
烧……

　　张正阳看着往日高贵如天鹅的首富夫人如今被自己奸淫的奄奄一息，整个人
身上都是一片狼藉，沾满了混合着口水、汗水、淫液的体液，闻着空气中杜鹃的
淫荡体香，快感再也压制不住。

　　张正阳一双手铁钳般扣住杜鹃两侧的腰部，整个人绷紧如同石头，鸡巴最后
在杜鹃火热的骚逼中怒插了几十下后，用力地往骚穴深处一刺，暴怒的浓精如同
海啸一般朝着杜鹃子宫内激射而去！

　　「啊……」张正阳和杜鹃不约而同的大声喊叫出声，张正阳是射精爽的不要
不要的，杜鹃则是因为被精液烫的！

　　张正阳回味了一会儿，最后还是依依不舍的在杜鹃体内抖动了两下，拔了出
来，杜鹃的两瓣阴唇在他的粗暴揉虐下，早已经红肿了起来，看起来十分凄惨，
原本雪白的乳肉和臀肉此时全是红印，有张正阳的咬痕，也有手抓的痕迹，简直
就像是被两三个大汉轮奸后的样子！

　　张正阳却还在那边惋惜，可惜这次用的是灵体，杜鹃并不会因此而怀孕，他
倒是真想让眼前这个女人给自己怀一个孩子，到时候就有意思了！

　　自己是该叫这个孩子儿子呢？还是应该叫这个孩子师弟？哎，不去想了，反
正他们太虚一门里面的关系本就复杂！

　　杜鹃脸上还带着高潮的红晕，休息了一下，一句话也没说，面无表情的捂着
胸口和私处走进了厕所，才合上门，张正阳就能听见里面压抑的哭泣声，不过没
多久就被流水声取代了。

　　十分钟后，冲洗干净的杜鹃围着一条白色的浴巾走了出来，语气冷淡的道：

　　「我要下去接待市里的领导了，你要是没有其他事情的话快走吧！」「老婆，
你可不厚道啊！用完了就想赶我走啊？」张正阳嬉皮笑脸的道，配上他如今猥琐
的脸，真是有种让人抽他的冲动。

　　「那你还想怎么样？」杜鹃从衣橱中拿出了一套新的内衣，也不再避讳张正
阳，直接扯掉了浴巾开始当着他的面穿戴起来。

　　张正阳很殷勤的上前，从杜鹃手里抢过那副黑色的文胸，道：「我来，我来！」
说着便站到杜鹃身后，拿着胸罩从她腋下穿过，罩杯拖住那对巨乳后，拉着两边
的带子在杜鹃背后扣好，完事还从后面抱住她，两只手不老实的又开始抓抓捏捏
起来。

　　杜鹃侧过头，平淡的道：「你还想要，快点吧，我赶时间！」说完对着张正
阳撅起来还没穿上内裤的大屁股。

　　张正阳看着她的样子，心里有些恼火，可一下子被他压了下去，「哼，晚上
老子本尊来干你！」

　　「啪」他用力的扇了那只大白屁股一巴掌，看着颤巍巍的屁股肉，俯下身在
她耳旁，用只有两个人能听到的声音道：「晚上把你的身子洗白白了躺床上等老
子临幸你，记得带上眼罩和耳塞，要是没做到我就把我们的事情和王宝和好好说
到说到，你应该不想这样吧？」

　　杜鹃身子明显颤了下，不过很快就平静的答道：「好。」张正阳这才满意的
点了点头，道：「这才乖嘛，你放心我也是个信守承诺的人，也不会经常出现破
坏你的家庭，要知道上次我可是一个月前才肏的你吧！只要你把老子伺候好了，
就算去帮你找回儿子都不是什么问题！」杜鹃听到张正阳最后一句时，就好像抓
住了一根救命稻草，想到之前张正阳在她面前展现的种种能力，还有他之前吹嘘
的比太虚观掌门还要牛逼的话语，在此时联系不上太虚观门人的时候，无疑是她
最大的希望了，杜鹃在心里暗骂一声自己怎么那么糊涂，双眸一下燃起了希望：
「你是说真的吗？」看见鱼儿上钩，张正阳得意的眯起了眼，「当然，一言既出
驷马难追！」杜鹃这次立马就答道：「好，我答应你，晚上我还会在这里等你过
来。」杜鹃接下来的表现也让张正阳十分满意，好好的穿衣服愣是被她弄得和艳
舞一样，动作幅度夸张的要死，蜂腰巨臀硕乳都深深的吸引着套间里的两个男人。

　　张正阳悔不当初，早知道王乐在杜鹃心里那么重要，直接上来就抛出这个鱼
钩不就完了，搞得自己浪费了那么多灵力才听了几声不情不愿的「老公」。

　　次卧的金吉又一次缴械了……这是他今天的第三次射精了，虽然他的精神还
是极度亢奋的状态，但是双腿已经开始在打摆子了，杜鹃那条性感蕾丝内裤此时
凄惨无比，沾满了金吉白色的精液……

　　　　　　　　　　　　　　　第二十七章

　　当杜鹃的两只小巧可爱的黑丝美脚相继伸进卡其色高跟皮鞋中时，这场美人
穿衣的视觉盛宴才算是落下了帷幕。

　　张正阳被撩拨得再次有了心痒难耐的感觉，要不是这次附身已经近乎两小时，
他还真想再一次把杜鹃按在床上，掀起她身上的黑色褶皱包臀裙，对着那只蜜桃
臀大戳一顿。

　　不过他想到晚上的正戏，最后还是很理智的克制住了自己，只是隔着杜鹃的
衣物，又是对着那对丰胸巨臀毛手毛脚了一番，就连两人离开时，张正阳的手也
是不老实的搭在杜鹃的大屁股上。

　　杜鹃并没有表现出任何不满、抗拒的情绪，当她想到身旁的男人或许是最有
希望找到自己儿子等人的助力时，她就已经有了后面随时准备牺牲自己色相的意
识。

　　故此，她之前在张正阳面前换衣服的时候才会刻意生涩的装出一副淫荡风骚
的样子，就和那些卑贱下流的脱衣女郎一般，以她的玲珑剔透的心自然能揣测出
这个男人想要的是什么！他是一个无比自负霸道的男人，光看他之前不择手段的
想要让自己喊他老公就能窥见一二。

　　既然，他对自己的身体有所求，自己也希望通过他找回自己的儿子，那就把
这场噩梦当成一笔买卖吧，各求所需，下定决心的杜鹃放下了最后的心防和尊严，
她的丈夫都冒着巨大的风险去了十八岭搜救他们的儿子去了，她这个当娘的牺牲
点皮肉色相又能如何，就当是给一条发情的公狗给拱了吧……等到杜鹃和张正阳
两人离开十多分钟后，躲在侧卧的金吉才敢打开门走出来，客厅还是和之前一样，
凌乱的散落着杜鹃的衣物碎片，金吉不敢逗留太久，先是收回了盆栽底下的手机，
然后苦恼的看着手里被他射满了精液的紫色蕾丝内裤，又看了看地上的碎布片，
他还是一咬牙冲进了主卧的厕所，清洗了一下内裤，拧干后还用一旁找出来的吹
风机吹干了一些，才把那内裤放到了客厅它原来的位置。

　　这些年金吉听过许多关于王宝和和杜鹃的传闻，知道杜鹃看起来好像是福气
好靠王宝和这个厉害的老公上位，只是个看起来好看的花瓶女，其实他们这些手
下的人才知道，杜鹃是个非常果断有能力的女人，很多公司发展上的重大决定幕
后都是她拍的板，所以金吉不得不小心对待。

　　要是他选择拿走这条内裤，万一杜鹃回头收拾这边的时候没找着会怎么样？

　　虽然杜鹃回来多数这些东西肯定也是扔掉，但是她肯定会找啊！

　　那个男人都和她好上了，肯定排除怀疑，那这个房间里当时还有一个人的事
情就穿帮露馅了，凭杜鹃的脑子，稍微一分析就能把范围缩到两三个人身上，自
己肯定脱不了干系，他不敢冒这个风险。

　　不过当他走出主卧厕所，看见之前那个猥琐男子和杜鹃大战的那张床时，他
犹豫了下，那张床上大半地方都已经湿透，整个房间里都有种奇怪的混合香味，
光闻着金吉就感觉体内荷尔蒙的躁动不安。

　　他最终还是大着胆子走向了之前杜鹃换衣服的衣橱旁，拉出了杜鹃拿内衣丝
袜的抽屉，里面密密麻麻的的女性贴身内衣看花了他的眼，他甚至能听到自己胸
口「咚咚咚」心脏强烈的跳动声。

　　金吉咽了口口水，心里挣扎的想着：「那么多，自己那里边些的老板娘总不
会发现吧，毕竟和那条内裤不一样，那内裤她心里知道被那男人丢在了客厅地板
上，可这橱柜里那么多，她总不能都记得吧！」最终，金吉还是颤抖着手飞快的
从里边拿了一套卷起来的黑色蕾丝花边的文胸和内裤，又抽了一条黑丝裤袜揣进
裤兜里，他没动外层的和没有拆封的，把一切还原后，心跳如鼓着落荒而逃，一
直合上了消防楼梯的那扇门时他才长呼了一口气，摸着把裤兜撑得鼓鼓的内衣，
想到这些是杜鹃穿过的就无比满足。

　　他发现即使自己手上有了杜鹃劈腿的证据，好像现在都鼓不起勇气拿那视频
去胁迫杜鹃，这可能是他深入骨髓的那种屌丝心理在作祟吧，所以他最终还是没
出息的选择了偷一套杜鹃的内衣回去，可能在以后夜深人静的时候，自己寂寞的
看着杜鹃被一个比他都垃圾的男人肏逼的视频撸上几发，来满足他空虚寂寞冷的
内心！

　　张正阳半搂着杜鹃来到电梯那边就放开了捏在她屁股蛋上的手，暧昧猥琐的
冲杜鹃笑了笑，便消失在了她面前，即使杜鹃已经见过他多次玩大变活人和隐形
骚扰自己的戏码，但是心里依旧非常震惊，随之而来的便是一股深深的无力感。

　　杜鹃身子软软的依靠在电梯原木墙壁上，她不敢想自己的未来会是怎么一副
样子……

　　张正阳控制着鼠灵回到了他本尊所在的房间，回归本体后，他把鼠灵收回了
那根陈旧破木棍之中，盘腿调息打坐起来，刚才的一番隔空大战消耗了他大量了
灵力和心神，为了晚上本尊还能有力气享受杜鹃的肉体盛宴，他需要好好的恢复
下元气。

　　两人心里都在想着心思，竟然没有发现彩蝶不见了！！！

　　没错，彩蝶这小妮子这段时间承蒙了王家的照顾，正义感爆棚的小妮子觉得
如今王家有难，她应当助以一臂之力，所以她背着杜鹃偷偷的跟着王宝和等人的
后面进了山……

　　杜鹃和张正阳一直到了晚上才发现这事情……

　　另一边，狐仙祠所在的石洞。

　　狐大仙这一个月来过得无比凄惨，简直称得上非人的生活。

　　照理说，他如今控制着王乐的身体，身边又有众多美少女还有赵艳这样的大
美人供他予取予求，应该正是春风得意马蹄疾……停车做爱枫林晚……这等美妙
的体验，但其实并不是……

　　狐大仙为了练就神功，已经硬生生的憋了一个月没有射精了。

　　自从一个月前，他暗地里对王乐下了强烈的春药，让他疯狂和赵艳做爱，射
空了阳精开始，已经整整一个月没有射过了，每次和那些被他挑选出来，阴气旺
盛的美少女做爱，再即将爆发的时候，都会被他用锁阳之术，锁住王乐的阳精不
外泄。

　　可怜了王乐二十岁不到的身子，硬生生的憋了一个月，不过效果也非常明显，
所练的神功初成不说，他胯下那根阳物何止是大了一点，完全吸收了九位处子元
阴的巨物都可以称得上是龙根了！

　　这边是合欢双修的好处了，即使狐大仙所会双修秘术比较低等，但是质量不
行靠数量弥补了，在九位处女的帮助下，他的境界也到了神识出窍的程度了，下
面只要再等上十数天，当他彻底把这二十多位男男女女控制成自己忠心不二的傀
儡奴仆，便是他出山之时。

　　原来狐仙祠自上古起，就流传下来了一套蛊惑人心的秘术，只要经过秘术的
心灵洗刷，只需七七四十九日便能让对方成为有着原本记忆和思维的忠实傀儡，
除了赵艳，张如意他并没有施展法术之外，其他还有二十多位学生都是普通人，
法术施展起来根本没有难度，如今他只需耐心等待他们转化即可。

　　至于为什么不对赵艳和张如意这对母女花施术，他考虑到要是都成了对自己
言听计从的女人，那还操起来有什么意思，如今王乐的意识其实还并没有消散，
只是在识海中被动防守着，等他完全收拾掉王乐的意识，到时候再好好调教调教
这对母女，看她们在自己胯下婉约承欢的样子，岂不是妙哉。

　　时至今日，他的神功总算初成，可他并不想把自己的辛苦积蓄的阳精浪费在
这些在他眼中只是女奴的女孩子身上。

　　这天，狐大仙还是和往常一样，舒服的躺在白玉暖床上，四周围绕着之前助
他修炼神功的处子，当然如今她们已经不再是处子了，九位少女其实在和狐大仙
双修之时获得了不小的好处，至少在身材相貌上都有了不小的改变，原本有几位
明明非常普通的女生，如今看着确也有了一番娇媚。

　　九位美少女有给他按摩脑袋的，有给他捏手的，也有按大腿的，更是有胆大
的少女红着脸握着他硕大的龙根轻轻的揉捻。

　　狐大仙舒服的眯着眼，享受着她们或热，或凉的小手按摩，神识却出窍扫视
着附近的山川河流，十八岭外围这一地带，可以说还有一个它如今非常忌惮的人，
那就是太虚观的掌门！

　　他不知道如今的掌门是谁，但是这并不妨碍他对这个门派的最高战力的忌惮，
在普通人眼里太虚观是个普渡众生，福泽百姓的门派，就连很多灵体都觉得能够
被太虚观接纳享受香火供奉是件天大的好事。

　　但是狐大仙心里藏有一个天大的秘密，他知道太虚观的真实面目！因为他就
是从那里逃出来的！所有的灵体都被太虚观的人骗了，谁会想到太虚观收纳的少
量幸运儿其实是倒霉蛋呢？

　　狐大仙回忆当初它还是一只无忧无虑的公狐狸的时候，那时候它机缘巧合下
获得了一些先辈们留下的传承，经过几年的努力，最终修炼到了灵体的境界，即
使是肉体衰老而死，他的灵体也可以存活很久，那时候他是这片森林的幸运儿。

　　这一切直到他遇到了那一代的太虚观掌门，当时懵懂无知的它在那个老头许
诺的香火炮弹下，很快就屁颠屁颠的跟着他来到了太虚观，它的天赋很好，灵力
增长的很快，原本他对太虚门人都充满了感激，直到它无意间目睹了一桩惨案发
生……

　　原来，太虚观的掌门并不是活菩萨，他们有一种掌门和下一代继承人才有资
格知晓秘术，可以通过祭奠五只灵力充盈的灵体修炼什么秘术，具体是什么它并
不知晓，不过他总算解开了自从来到太虚观后心中的那个最大的疑惑——为什么
观中只有它和其他四只灵体附身在将军像上吸收百姓供奉的香火了！

　　看来，它们之前的那些灵体前辈都已经遭到了太虚观掌门的毒手，它在山顶
树林看到这一幕谁也没告诉，而且还趁着太虚观掌门在秘密祭练它们上一代五灵
时，偷偷闯进掌门的房间，翻了个一塌糊涂，也只找出一本基础的双修合欢之术，
它虽心有不甘，但实在不敢继续逗留，连夜逃了出来，并且回到了之前它获得狐
族先辈传承的山洞潜伏起来。

　　结果没想到，这山洞里边另有乾坤，在一面石壁后面还暗藏了机关密道，里
面便是这座建有狐仙祠的洞天福地了！

　　所以，即使如今他功力深厚，依旧对太虚观有着很深的忌惮，有种一朝被蛇
咬十年怕井绳的感觉，以前它看见的那幕场景一直深深的刻在它的脑海里。

　　这时，狐大仙的神识感受到了一位女子在朝白鹿潭靠近，其实狐仙祠所在的
洞穴就藏在白鹿潭上游的瀑布后边，这也是为什么狐大仙之前可以轻而易举的把
赵艳和其他学生抓来的原因。

　　那位女子脚步轻盈，明显不是普通人，狐大仙收回神识，微微有些皱眉，挥
了挥手，让众女退下后，他起身打算去会一会那个女子，真是瞌睡有人送枕头，
刚刚还在想找一个上等的处子来承受自己的阳精，老天爷就给自己送来了这么一
个极品，之前远远观察了那位女子一番，看她脸上、耳垂上还有细密绒毛，行走
间紧闭的双腿，还有挺翘的屁股蛋无不说明这是一位处子啊。

　　待被狐大仙附身的王乐从隐蔽的山洞中走出去的时候，远远又看见远处有大
队的朝这里过来，他不再迟疑，直接朝已经在之前那些学生露营地方观察的女子
潜伏了过去，如今以他的修为要对付那个女子简直是杀鸡用牛刀，完全是小ｃａ
ｓｅ啊！

　　彩蝶苦恼的翻看着露营营地，却是啥也没有看出来，赌气的道：「要是师兄
在就好了，凭他的本事一定可以感应出那些王乐和学生去哪里了！」她一脚把地
上一块石头踢飞，结果反倒自己的脚趾给踢疼了，痛的一屁股坐在地上揉着脚趾
头，嘴里还不断的碎碎念，好像是在骂那块磕到她脚趾的石头！

　　在她身后潜伏的「王乐」微微一笑，这个小妞有意思，对本大仙的胃口，当
下不再犹豫，直接灵力大开，朝十多米外的彩蝶扑了过去。

　　彩蝶本能的觉得身后有些不对劲，刚要转头就感觉脖子后面一疼，整个人一
下就晕了过去。

　　「王乐」用神识感受了一下，察觉后面那帮人马上就要到这边后，立刻就抱
着彩蝶腾空而起，飞奔回山洞。

　　在洞口附近一处山峰上，「王乐」看清了走在最前面的人，正是首富王宝和！

　　走了一大段丛林，总算来到靠近白鹿潭附近，王宝和一行人看起来都有些狼
狈，尤其是王宝和这位大富豪，发福的身体根本吃不消这样的长途跋涉，可为了
他的宝贝大儿子，他还是咬牙走到了这里。

　　一位干练的男子搀扶着脸色惨白，不断留着虚汗的王宝和，嘴里还不断的再
说着什么……

　　「王乐」冷笑一声，抱着彩蝶进了山洞，他如今根本不在乎他们这些凡人喽
喽，等到了晚上把他们一通药倒了抓回山洞统统练成傀儡就是了。

　　只要控制住王宝和，在这一片地方，他要什么没有，凭王宝和的财力，加上
他的秘术，可以源源不断的弄到女人供他修炼，不出几十年，真的得道成仙都有
可能，要知道别看这边没几个村子，可是附近旅游景点多啊，每年来明月湾旅游
度假的游客都至少有几十万人次！

　　狐大仙要是真的成功控制住王宝和，凭这位首富的财力和势力，每天弄上几
个女人真的没啥难度，就算是要搞处女也就是稍微麻烦点的事情，到时候只要它
能用秘术魅惑住受害人不乱说，谁会知道王宝和这位首富旗下的旅游产业酒店里
面每天不断上映着奸淫妇女的戏码？

　　当狐大仙抱着彩蝶回到狐仙祠的时候，赵艳带着众多少女迎了出来请安，她
们已经被狐大仙调教的无比顺从，心里边怎么想狐大仙不知道，但是她们的身体
上绝对是对他完全服从的，加上他毕竟已经有了近百年的高龄，总喜欢早些年地
主老爷的那一套，所以好好的祖国的花朵们愣是被他逼着变成了婢女，赵艳这位
淫媚体质的酒店经理摇身一变成了他的大管家！

　　在现代人喜欢玩女仆制服之类ｃｏｓｐｌａｙ的时候，这位狐大仙的分身虽
然入过世俗世界，但还是执着的喜欢以前的那种传统调调。

　　不过当赵艳看清狐大仙怀里抱着女子的样貌时，还是惊呼出了声，这个女子
估计附近的百姓知道的少，但稍微有点地位的人无人不知无人不晓，她连忙上前
对着狐大仙道：「大仙，这姑娘动不得啊，她是太虚观的女冠。」赵艳犹豫了下，
又说道：「而且……而且她还是如今你附身少年王乐的亲姐姐！这可是乱伦啊！」

　　「王乐」噗嗤一笑，太虚观自己是忌惮三分，可是这里可是他的地盘，况且
他怕的是太虚观那些懂得种种神奇手段的掌门，至于其他那些女冠他可不休，而
且他不怕得罪太虚观，因为早几十年他就已经得罪了！

　　至于赵艳所说的乱伦，那就更有意思了，本大仙难道占了王乐的身子就真成
了王乐了？他的姐就成了本大仙的姐姐了？这不是笑话么！

　　他一把捏起赵艳丰润的下巴，这位美人的脸蛋都被他捏的变形了，嘴唇和嘟
嘴鱼一样撅起，「王乐」一字一顿的道：「今天，本大仙肏定她了，本大仙还要
把她调教成双修伴侣，修士可是不常见啊，这次饶了你，我不希望再有下次，哼！」
「王乐」放开了赵艳的脸，半搂着彩蝶走向了那张暖玉石床！可能是这些日子有
太多的汗水和淫液曾在其上流淌，这张玉石床看起来更加的明亮了，简直就和日
光灯一般。

　　ＰＳ：打算大幅砍掉后续剧情，不出意外的话本文中所有２０岁以下的女性
都能去领盒饭了，没办法，手残加严重拖延症，已经用了洪荒之力了，这几天更
新的比之前几个月都多……

　　言归正传，本文剩下的部分，尽量会在截止日期前写完，如若来不及的话还
会继续大幅砍掉剧情，嗯，比如太虚观女冠也可以去领盒饭了……

　　　　　　　　　　　　　　　第二十八章

　　俗话说：「女大十八变，越变越美丽。」

　　这句话放到彩蝶这个年纪的女子身上最是合适不过，刚刚过了二八年华，正
是花蕊初开的年纪。

　　即比王乐那些女同学多了一份成熟，又比半老徐娘的赵艳对了一份稚嫩，带
点婴儿肥的脸蛋就和刚刚剥去外壳的鸡蛋一般白嫩有弹性。

　　「王乐」看着躺在暖玉石床上边的睡美人儿，即使他这样几乎对女色看得很
淡的百年狐狸精都忍不住伸出手捏了一把，那娇嫩的脸蛋红扑扑的好似能捏出水
来。

　　「王乐」对这具身体很满意，彩蝶在他眼中简直是上天为他如今夺舍的这具
肉身的最佳双修鼎炉，只要后续魅惑住她的心神，让她发自肺腑的忠诚于他，那
神功大成之日将会大大缩短，到时候即使是那太虚观神鬼莫测的掌门也能去拼上
一拼。

　　他转过身吩咐身后恭候着的两位女学生，板着脸道：「去药材房把我的狐仙
合欢散拿来！」

　　那两个女学生正是之前被他破处的九位处子之二，如今她们九人的心神都被
「王乐」成功的种了心魔种，可以说虽然她们还保存有之前的知识和记忆，但是
在「王乐」面前她们完全没有自由可言，更别提什么尊严了。

　　之前的一个多月简直是她们九个女学生还有赵艳那位美熟妇完全沦为「王乐」
泄欲和修炼的工具，不过附身王乐的狐大仙毕竟已经是百年的老狐狸精了，对肉
欲的追求只是为了练功和满足它的本性，实际上它对性看得很淡，对他来说和这
些女人做爱就是和饿了吃饭，渴了喝水一般，只是时常所需而已，并不是真的性
欲旺盛，离不开女人。

　　至于它为什么没对张如意那个小妮子下手，主要还是看在赵艳这个女人的面
子上，好歹也是跟了他那么多年的女人了，加上他现在不缺普通的鼎炉，所以也
就当时额外开恩，算是给赵艳这些年服侍它的小小奖励了。

　　很快那两位女学生就取来了一只白玉小瓶子，「王乐」接了过来，拔开了木
塞，透过瓶口，可以发现里边装着的是一种乳白色的液体，想来这便是狐仙合欢
散了。

　　「王乐」掰开了彩蝶的嘴唇，往她嘴里滴了一滴，然后便重新用木塞塞好，
放到了一边。

　　这狐仙合欢散也是他在这狐仙祠获得的传承之一，是前几代狐仙游历人间时
偶然发现了一种凡人发明的淫药——奇淫合欢散，再取用刚满周岁的公母狐狸精
液为引子，辅以多种催情药物，包括那奇淫合欢散所研制出来的传说中天下第一
淫药。

　　好用不伤身，合欢乐无穷！

　　狐仙合欢散和奇淫合欢散一样，分阴阳，阳散和阴散。

　　阳散针对男性起效，也就是之前他为了耗空王乐体内的阳气，给他下毒所用
的那种春药，阴散针对女性起效，他现在给彩蝶服用的便是阴散。

　　由奇淫合欢散改版升级后的狐仙合欢散保持了原本的毒性机理：这种毒素不
能通过肝脏代谢，也不能通过肾脏原型排出。从肠道吸收后，进入血液，分布全
身，其中小部分毒素可刺激下丘脑- 垂体系统分泌大量的激素（阴散主要刺激产
生雄激素、雌激素及肾上腺素，阳散主要刺激产生雄激素及肾上腺素），引发血
压增高，心跳增快，面红耳赤及诱发中毒者性欲，刺激产生阴道分泌物等，其刺
激下丘脑- 垂体系统的程度与毒素的血液浓度呈明显正相关关系。绝大部分毒素
在体内再分布时沉积在小汗腺内，与汗腺内特异性受体结合形成毒素- 受体复合
物，毒素- 受体复合物无活性，无法刺激下丘脑产生激素，其特异性受体汗腺主
要分布在会阴部，面部及躯干，大腿内侧等处。导致局部瘙痒，皮肤发红等症状。

　　高血浓度的毒素如不能及时排除体外，降低血液毒素浓度，可能刺激机体产
生大量肾上腺素，导致血压异常升高，最后中毒者全身血管爆裂而死。

　　解毒机理：通过剧烈床上运动，刺激机体汗腺分泌，将促进毒素- 受体复合
物随着汗液排出体外，血液中游离毒素进入汗腺形成新的毒素- 受体复合物，从
而血液中的游离毒素浓度下降，对于下丘脑刺激减轻，症状逐渐消失。

　　彩蝶服用后，很快就有了反应，娇嫩的脸蛋红云密布，嘴里还不断的梦呓：

　　「好热……好热……」

　　「王乐」淫笑了一声，一挥手，对着边上候着的众女道：「没听见这位太虚
观的女冠喊热么，还不赶紧为她宽衣解带啊！」众女连忙唯唯诺诺的围了过来，
手忙脚乱的为彩蝶褪去衣物，当他们要脱彩蝶内衣裤时，「王乐」连忙喊停，他
没想到一个道观里的女冠里边竟然穿了那么性感的内衣，粉色茉莉图样的内衣裤，
边上还带着点蕾丝，内裤窄的和丁字裤相差无几，看起来性感又不下作。

　　这些都是之前杜鹃特地为这位她亏欠已久的女儿买的，想不到如今落入了虎
口，反倒成了催情剂。

　　「王乐」对那几位女学生早就玩得腻歪了，一个个在这方面生涩的很，里边
内衣不是裹胸就是小可爱，下边内裤也是保守的紧，看着就没了多少欲望，唯一
穿了性感内衣的赵艳，之前还被王乐发情的时候给撤了个稀巴烂，这段时间他虽
然夜夜笙歌，可是实在没有多少情趣可言，如今可总算让他盼着了一股清流啊。

　　「王乐」埋首于彩蝶胸前，问着处子的芳香，神情无比陶醉，经过这段时间
杜鹃的悉心照养，加上本就是发育高峰的时候，还有闺中秘传的丰胸秘术，彩蝶
原本扁平的胸脯如同吹气一般变大了不少，现在少说也有个Ｂ了。

　　彩蝶昏迷中感觉自己无比炙热，身体有种瘙痒感，前胸和私处感觉更甚，她
不自觉的抚弄着自己的胸脯，下身双腿更是不断的斯磨，好像这样就能缓解她体
内的瘙痒一般。

　　站在边缘的赵艳痛心疾首的看着这一幕，她一直是杜鹃的闺蜜，算起来王乐
和彩蝶都该给她叫一声赵姨，可如今她却要看自己闺蜜的亲生儿女当着自己的面
乱伦，她却一点办法都没有，她自己都给玩了，还谈什么阻止，她痛苦的转身离
开了，她不想看到接下去的悲剧！

　　彩蝶有体香，很好闻，如果张正阳在这里的话肯定会联想到杜鹃身上，彩蝶
说实话很好的继承了她母亲杜鹃的大部分优点，比如相貌，比如身材，嗯，胸部
不算，比如这体香。

　　「王乐」迷恋于她身体的香味，从她微微隆起的胸脯开始一路往下吻去，平
坦的小腹，同样茉莉花纹的丁字小内内，白腻圆滑的大腿，小巧秀气的脚趾，他
都没有放过，少女独有的芳香充盈在他的鼻嘴之间，火热带有玫瑰色的皮肤让他
痴迷。

　　彩蝶小嘴中的呢喃已经成了催情的销魂之音，「王乐」起身，平伸着两臂，
边上待命的女生们很识趣的上前为他脱去了衣物，如今已经是九女之首的学习委
员陆怡眉更是双膝并拢跪在地上，往日能说会道的小嘴儿正含着「王乐」的龙根，
灵滑的小舌骨碌碌的在龙头位置打着转儿舔弄，龙身和那两颗龙蛋都没有放过，
舔弄得很到位，为宝剑出鞘做了最后的准备。

　　等浑身赤裸的「王乐」挺着根湿漉漉的大肉棒爬上玉床的时候，那里已经有
四位同样脱得精光的少女站在床边，前边的两位各自用手揉着彩蝶左右淑乳，后
边的两位已经各自抱着彩蝶的一条大腿，摆成了性感的Ｍ形状，好似在欢迎「王
乐」去侵犯。

　　极致的诱惑把在识海中沉睡的王乐的本尊意识都给唤醒了，在这种状态下他
可以感受到身体的五感，却无法控制，身体的主动权依旧掌握在狐大仙手中。

　　王乐看着被摆出诱人姿势、全身仅仅只剩下内衣裤，几乎赤裸的少女，在心
中暗自叹息了一下，以为又是哪位女同学又要被狐大仙糟蹋了，他这段时间在识
海中每天都活在无比自责和愧疚中，虽然身体不是他控制的，侵犯那些女同学也
不是他心中所愿，可是侵犯了就是侵犯了，每一次插入那些女生体内的肉棒都是
自己身上的一部分，加上他还能感受和她们做爱时的每一次快感，从另一个角度
上来说他可以算是从犯！

　　但是当王乐看清躺在玉石床上少女的脸时，意识顿时有种五雷轰顶的感觉。

　　「这……这不是太虚观的彩蝶道长么？她……她怎么也被老狐狸给抓来了？」
王乐在识海中惊得的无以复加，他是见识过太虚门人的厉害的，从小更是无比羡
慕太虚观里面的人可以学习种种神通，之前还幻想过如果他有幸被太虚掌门收为
传人的美梦。

　　「哈哈，小子，怎么样惊不惊喜？」狐大仙在识海中得意的说道。

　　「你怎么敢对太虚观的女冠动手，不怕太虚门人的报复吗？」王乐从小都觉
得太虚观里边都是地仙一般的人物，他以前见识过太虚观那个白胡子掌门施展法
术，那是相当的牛逼，可以把现在那些障眼法视觉欺骗的魔术之类的小把戏甩出
去几条街！

　　「哼，太虚观？在这里天王老子来了也没用，本大仙今天不单单要动手，还
要动屌，小子，你有福了，算是临死前本大仙给你最后的一点点福利吧！哈哈！」
狐大仙笑的很猖狂。

　　「你……」王乐还想说什么，可以想到自己即将从这个世界上消失了，心中
总是万千言语也堵在了喉咙里，一句也说不出来了！狐大仙并没有夸大其词，他
如今意识一天比一天虚弱，无时无刻不再被狐大仙的意识蚕食，按照他现在的状
态，怕是都活不过明天！

　　狐大仙不在搭理王乐，精神重新关注在了彩蝶身上，狐仙合欢散的药效很强
劲，仅仅一滴就已经让彩蝶瘙痒的受不了，即使被四个女学生拉着手脚，整个身
子都在不安分的扭动，屁股可能是实在痒的不行，无意识的上下挺动着，好像这
样能让她舒服一些，原本洁白如牛奶的皮肤此时都染上了玫瑰色，微张的小嘴喘
息着呻吟，可人的模样儿就连抓着她手脚的四位女学生都看得羞红了脸。

　　这些学生可不是当初单纯懵懂无知的少女了，这一个多月在狐大仙换着花样
儿的调教下早已经一个个成了狐媚子，什么样的姿势都敢玩儿，在她们身上狐大
仙花费了很多心思和精力！

　　原本在它的设想中，等它完全占有了王乐的这具肉身后，他就带着这些被他
调教出来的尤物入世，经过他一个月来的调教和滋润，她们都已经比凡人强大了
一些，最为明显的就是相貌方面，经过他滋润后原本普通姿色的女生们或多或少
都有了长足的改变，虽然依旧算不上美女，但是他相信随着它更进一步的滋润，
她们只会越来越漂亮，到时候通过这九女去诱惑勾引一些达官显贵，他用王乐的
身份在她们背后暗暗发展，有了权力、金钱、美女，这世界上还有什么东西弄不
到？到时候他就是这方土地当之无愧的地下王！

　　忽然，「王乐」的后背感觉有两团软肉压了上来，紧接着一个温暖如玉的滑
腻身子贴了上来，他转头一看是陆怡眉，便满意的笑了笑，他很喜欢这个丫头，
识时务，很有眼色劲，总比其他女生更先知道他到底要的是什么，所以他让她管
理其他八个女生，还有之前他挑剩下的女学生还有十来个男生现在基本是奴仆。

　　那五位女生好一些，平时就和赵艳张如意母女在一起负责端茶倒水洗衣做饭
这些日常杂活，那九位男生就惨得多，好好的学生如今快成农民了，毕竟现在这
里住了近三十号人，有三十张嘴等着吃饭。

　　刚开始的时候还靠他们自己准备的罐头压缩食品之类的果腹，后面时间久了
肯定不够吃了，狐大仙考虑到以后要把这里打造成自己秘密洞府，所以特地去外
边弄了大批的粮食食品，甚至还特地买了各类种子和家禽幼崽。

　　这洞穴作为狐灵一族隐秘的藏身传承之所，自然不单单只有狐仙祠和祭坛这
一个山洞那么小，往通往祭坛另一端石桥过去，稍微再走一段山洞，转角便能看
见另一个出口。

　　这头的洞口外边是一个四面封闭的山坳，与世隔绝，就连头顶的苍穹都被上
古狐仙布有幻阵，就算是侦察机过来也只以为这里是连绵的山川，即使有人爬上
去也翻不过这些山头，都布有迷踪阵，进不来，出不去，唯一的出口便只有这进
来的山洞口了！

　　原本这座山谷就是之前那些修炼有成的狐灵圈养奴隶的地方，它们把凡人或
者一些动物抓过来，安置在这里，如今狐大仙也是这个打算，让那九位男生天天
砍树建屋，建完简易的屋子之后，还搭鸡圈鸭棚，这里确实是个好地方，可以称
得上世外桃源。

　　谷中还有个十分清澈的湖泊，应该是日积月累自然形成，这里可能已经数百
年没有人的踪影，除了几座早已垮塌的木屋遗迹，便是无数的树林和野草地了！

　　这些男生都被狐大仙中了心魔种，随着时间的推移，他们对狐大仙的命令抵
抗力会越来越低，再过一段时间，魔种发芽生根后，他们就会成为狐大仙最忠心
的手下，即使是让他们送死也不会犹豫。

　　如今，男生们已经搭好了一座大木屋，九位男生便住在那里，白天开垦荒地，
喂养鸡鸭，砍柴挑水这些重活都是他们干，那五位女生确实比他们幸运的多。

　　他们平时是没资格进入洞穴内的，更别提来狐仙祠和祭坛这边了，所以狐大
仙并不担心有哪个不开眼的小子敢来偷窥他和美人儿欢好。

　　此时，「王乐」附身埋首在彩蝶的私处，隔着紧窄的内裤闻着少女私处的芳
香，有几根细细的绒毛调皮的从内裤边上钻了出来，不时划过「王乐」的脸，他
拨开彩蝶大腿根部中间那根带子，伸出舌头对着那只粉鲍鱼舔弄起来，少女的蜜
汁早已满溢，「王乐」那模样简直就和再吃生蚝一般，连汁带肉都吸入了嘴中细
品。

　　彩蝶不愧是修炼多年的女冠，不论是白大腿还是腹部、胸部，都充满了弹性，
不像那几位女学生，估计缺乏运动，身上的肉肉都软软的，摸起来和棉花似得。

　　陆怡眉这小妮子此时也没忘记自己的本分，轻巧的身子如同树袋熊一样挂在
他宽厚的熊背上，胸前两只小乳鸽被他强壮的脊背压得扁扁的都不在乎，不少乳
肉被挤压出来。

　　陆怡眉好似未察觉一般，两只小手一只握着他的龙根前后撸动，一只手盘完
着两只大大的卵蛋，让「王乐」一直保持着最威武雄壮的状态，随时可以临幸彩
蝶。

　　狐大仙一直就觉得它和其他狐狸不一样，这一点从他能够从万千小狐狸中脱
颖而出就能看出来，毕竟不是每一只小狐狸都能够有幸修炼成精的，纵是在十八
岭这样天地灵气充盈的宝地，动物植物亿亿计的地方，每年诞生的精怪灵体都是
屈指可数的。

　　如今它已经得到王乐这具天赋异禀的纯阳之体，现在还有十多位少女供自己
修炼，眼前的更是鼎炉中极品中的极品，未来可以预见它能够搞到更多的女性，
它好像已经看见自己将来注定不凡，能够达到那种醒掌天下权，醉卧美人膝的境
界。

　　要知道，太虚观为什么即使是一脉单传，可还是那么强大？

　　很简单，他们每代核心传人享受了太多的福利了，首先修炼资源就是一等一
的好，占据了灵山这座即使放到十八岭深处都算是最顶级的洞天福地。

　　其次，他们的先辈实在是机智，能够想出非核心传人，其他弟子只收女人这
种惊奇的方式，这对他们这类以双修合欢修炼的修士简直就是福音，一个女修士
再不济也比几个普通女子双修效果要好。

　　狐大仙看着面前的彩蝶，估摸着吸取她的处子元阴后，至少也能顶的上之前
它九女身上获取的一半元阴，转化出来的灵气质量更是精纯的多，以它之前在太
虚观生活的经历，很轻易的就猜到这小妮子只是太虚观一个低级女冠，平时也就
负责打扫和掌门的日常起居。

　　那坐拥数位修为高深的高级女冠的太虚掌门，只要平时兴起合欢修炼一番都
能顶得上他苦修数十日的功效了！

　　「王乐」的双手一遍又一遍的抚摸着彩蝶的白花花的身子，太虚观的女冠即
使修为再低，放到他这里也是需要视若珍宝的存在，王乐的肉体纵使再天资卓越，
如今还依旧停留在凡人的境界，如今和九女双休一个月，也就堪勘摸到了一点突
破为先天体质的边缘，而彩蝶就是上天送给他的大机缘啊！

　　当下，「王乐」不再犹豫，反手拍了拍趴在他身上的陆怡眉的小屁屁，然后
挺起身子。

　　陆怡眉很恭顺的侧身躺在彩蝶旁边，一只手撑着玉床，神色间带着一丝青涩
的妩媚，另一只手则引导着「王乐」的巨龙对向了彩蝶的蜜穴，「王乐」感受着
少女手指的温凉，龙首在彩蝶的幽谷间游走，沾上了一身露水后，猛地昂首出击。

　　原本斜刺刺四十五度朝天的龙根势不可挡的突破了彩蝶蜜穴内那张薄薄的处
女膜，稍微停顿了一两秒之后，继续层层进击，直捣黄龙。

　　「啊……不要……好痛啊……不要……」

　　即使是在狐仙合欢散的药效中，彩蝶还是忍不住痛呼出声，闭着眼胡乱挥舞
着双手，但是很快又被周围的女学生抓住。

　　那些女学生都非常同情彩蝶，可惜她们也无能为力，面对如今被狐大仙附体
的王乐，她们只能选择顺从，毕竟犯错的代价太大，她们也并不是没有反抗过，
逃跑过，可就算有一点点苗头被狐大仙看出来，迎接她的将会是一整天的惩罚，
狐大仙的手段都非常的恐怖恶心，比单纯的强暴她们都要恐怖几倍几十倍。

　　随着彩蝶破瓜之际，少女体内保存了二十年的元阴与灵力源源不断的通过两
人交合的地方流向「王乐」的会阴穴，再自下而上流转循环，狐大仙的神识都爽
的在识海大笑起来，今天过后，他便有了一具先天之躯，彻底不再是普通人了。

　　忽然，异变突生！

　　识海中，狐大仙的神识被几根锁链包裹了起来，原本被挤压在识海角落里的
王乐意识被释放了出来，和王乐本人一模一样相貌的意识体小人儿边上，不知何
时多了一位白胡子飘飘的老人！

　　外界，王乐的身体还保持着原本的姿势，硕大的肉棒整个都插在彩蝶的蜜穴
之中，隐隐有血液在肉缝中流出……

　　王乐识海中，那位凭空出现的老人说话了。

　　「哼，小小狐狸精也敢窥视我太虚传人，是谁给你的胆子竟敢施展夺舍肉身
这样的禁术！」

　　狐大仙从老人出现开始，神经就高度紧张，当它听到「太虚」两个字的时候，
立马神识都一阵剧烈波动。

　　「我的天！王乐怎么成了太虚传人了，太虚观的这代掌门听说不是叫张正阳
吗！而且太虚观的传人怎么会一点修为都没有，不可能！」狐大仙思绪万千。

　　「你是谁，怎么会在王乐的识海中？」狐大仙警惕的道。

　　「哈哈，想知道我是谁？你这小小的精怪不配！」白胡子老人轻藐道。

　　狐大仙不断回忆到底是哪里出了问题，想了许久，总算想到了一个东西！

　　王乐挂在脖子上的那颗石珠，当初它也看不出这是什么材质，不过佩戴后有
种凝神静气的效果，它附体王乐身上后，还是依旧随身佩戴着，此时王乐的身上
还带着，在联想到太虚观，狐大仙思路一下子串联了起来。

　　这颗石珠一定是太虚传人的某种传承物，这东西平时应该不会激发，很有可
能是只要当传人和太虚观培养的那些女冠双修时，才会激发。

　　狐大仙没想到太虚观的传承如此诡异莫测，看着那位白发老者神识凝练出来
的意识体，它感觉丝毫没有胜算，狐狸狡黠的本能让它立马想要脱离王乐的识海
逃跑，可是那些白色的链子无比坚韧，根本不能挣脱。

　　白胡子老人冷笑：「呵呵，现在想跑了？晚了，死！」死字的声响还在识海
中回荡，狐大仙的神识已经在那些白色铁链的牢笼中，如同冰雪般消融……

　　王乐愣愣的看着在他眼中如同神仙一般存在的狐大仙就这样轻易的被灭了，
一时震惊的不知道该说什么好。

　　等到狐大仙的意识完全消失后，白胡子老人转过身，威严的看着王乐道：

　　「年轻人，我不知道你是如何获得到本派至宝——传承珠，但是既然你能拥
有，便说明你与我们太虚观某位掌门渊源颇深。」

　　「老夫刚才为了消灭那只狐狸精几乎耗尽了存在传承珠中的神识，你又没有
修炼我派太虚决，老夫唯一能做的就是把这部功法传给你了，至于你今后……老
夫不知道如今我太虚观是否还存在，如果存在，请你尽快找到如今的掌门，如果
不存在，就去十八岭外围的灵山重建我教吧，只要你诚心，自然可以从灵山处获
得我派的传承！」

　　「好了，再见了，年轻人，老夫只能帮你到这里了……了……」王乐都来不
及说一句话，老人的意识已经在他的识海中消散了，王乐有点懵逼，不过脑子里
好像多了点什么，意念一转之下，一篇法决变出现在了他的脑海里，还有狐大仙
的记忆，其中就包含一些秘术药方，比如狐仙合欢散……他看着开头的太虚决有
些发愣，太虚决……这……这不是太虚观的镇派法决么，看来那老人真的是太虚
观的先祖了，那他说自己是太虚传人，那不是意味着自己以后能做掌门？

　　想到这里，王乐能够感觉到自己的心脏在疯狂跳动，这时他才注意到自己身
体的异样！原来彩蝶饱受狐仙合欢散药效摧残，看王乐插入后不动了，她很快有
感受到那种蚂蚁爬一样的瘙痒，竟然自己一下一下挺动着臀部吞吸着王乐的肉棒，
上身茉莉花纹的抹胸被她自己拉了上去，两只小手自己在那边揉捏。

　　再看四周白花花，如同一群小绵羊一般的女同学，王乐感觉鼻子里好像有液
体在流出……

　　「呀，狐大仙流鼻血了！小丽，你赶紧那块手巾来！」陆怡眉挺着两只挺翘
的玉乳对着身边一位叫小丽女学生吩咐道。

　　陆怡眉可能平时就是学习委员的缘故，管理起这些小女生很有心得，等到那
位小丽慌慌张张的取来手巾，她伸手接了过来帮着王乐擦去血迹，堵住了鼻子。

　　王乐的鼻血根本停不下来，那意识海里，他被狐大仙困住，五感是非常模糊
的，只能大概知道狐大仙控制着他的身体在做什么，那感受就像是看被打上了全
屏马赛克的ＡＶ，所以他的感觉并不强烈。

　　可是如今狐大仙魂消魄灭，王乐重新拿回自己肉体的控制权，活色生香的画
面一下直击他的心扉，心火一下燃到爆炸，真的太刺激，这个时候他挺佩服死去
的狐大仙的，可以当着众女的面肏彩蝶而面不改色。

　　他此时已经知道彩蝶是自己亲生姐姐的事实，可他真的忍不住啊！王乐做了
一个很重大的决定——他要代替狐大仙掌控这些人，狐大仙之前施展的心魔种都
已经扎根发芽，这些人依然还在狐大仙的掌控之中，如今狐大仙消散了，他还是
能够感受到那些隐隐连接众人的精神游丝！

　　至于现在……他管不了那么多了，乱伦就乱伦吧，反正和这位姐姐就不亲，
从小都没在一起生活过，心理上并没有多大的负担，关键要彻底成就先天之体，
还的继续做爱啊！

　　陆怡眉很贴心的在王乐后面推屁股，又粗又硬又长的肉棒每一次抽插都是齐
根而入，之前神情焦虑的彩蝶紧皱的黛眉总算送了开来，诱人的小嘴儿开始咿咿
呀呀的叫起了床，这对实际上还是床上新手给予了莫大的鼓励。

　　「啪……啪……啪」

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　「啪……啪……啪」

　　这处狐仙祭坛又像往日一般响起了淫靡之音，只是王乐已经不是以前的「王
乐」了……

　　　　　　　　　　　　　　　第二十九章

　　这又是漫长的一天，王宝和和其他搜救队员就在原本王乐他们露营的地点重
新扎营了。

　　真是有种天意弄人的感觉，王宝和从来没想过这辈子他还有一天会过上这种
以地为床，以天为被的日子，可是当他想到杜绝刚才给他打电话所说的事情，就
顾不上晚上睡着舒不舒服这种小事了。

　　王宝和怎么也不没想到他那位自小送到太虚观的女儿胆子那么大，竟然会跟
着自己来到十八岭这边，关键是学艺不精还喜欢逞能，这是像谁的性格啊，他和
杜绝这对爸妈没一个如此莽撞，估计是在太虚观骄纵惯了。

　　他都已经连续派出去了三拨人，如今回来的人员都没有找到他的女儿彩蝶！

　　王宝和堂堂一方首富如今完全没了气定神闲的养气功夫，整个人都成了热锅
上的蚂蚁，他已经失踪了一个儿子，这要是在没了一个女儿，他能撑住，他老婆
杜绝可撑不住，王乐和彩蝶哪一个不是从她身上掉下来的一块肉啊！

　　杜鹃可以说在他心里是无可代替的，儿女虽然也爱的很深，失去一个他也无
比难受，可他毕竟还有一对儿女呢，大女儿还在国外读书，王乐失踪这事情还瞒
着没告诉她，小儿子王欢如今也是每天在家里由奶妈照顾，加上男人承受能力本
就比女人强一些。

　　王宝和现在最担心的反而是杜鹃，他清楚自己的老婆在为人处事上比自己都
强很多，是个女强人，可是一旦自己或者孩子出事了，她觉得是最快崩溃的人一
定是她。

　　本来有彩蝶陪着他还挺放心的，可是如今彩蝶很大可能也失踪了，在电话里
就能听出他老婆的不安、虚弱！

　　王宝和内心心急如焚，偏偏有力气却一点也用不上，有钱也买不回他的儿女，
到现在都一点头绪都没有！

　　夜不知什么时候就已经深了，外出搜救探索的搜救队队员也全部回来了，这
个点已经不适合出去探索了，树林里已经黑的伸手不见五指了，别说找人了，弄
不好还得把自己搭进去。

　　可惜，他们看不见的地方，又是一阵浓郁的白雾从十八岭深处蔓延了过来，
营地的篝火被压制的很黯淡好像随时要熄灭一般，一如之前那些学生消失时的场
景……

　　晚上十点。

　　明月湾酒店。

　　张正阳故地重游，如约而至，不同的是这次是他真身上阵了。

　　杜鹃这个女人对太虚观很重要，对他更重要，纯阴体质的女人实在太少了，
并不是每一代掌门都有幸可以拥有这么一位纯阴女子的，以杜鹃如今四十的年纪，
她还可以配张正阳很久，毕竟以太虚观雄厚的底蕴，让一位女子青春永驻，长命
百岁那是再简单不过了，只要对方有价值。

　　门锁这种东西对于张正阳这个级别的人来说，真的就像小孩子玩泥巴一样，
可以随意拿捏，都不需要暴力破坏，神识控制锁芯扣住齿痕转动就开了。

　　客厅地上裙子的碎片都已经收拾干净，张正阳想到下午的疯狂有些自嘲，杜
鹃确实是他接触过的所有女人中，最为漂亮的那一个，他这个人什么都好，唯独
就是好淫，如果说张正阳有什么弱点的话，女人可能就是他唯一的弱点了。

　　越是漂亮的女人，他在她们面前越没抵抗力，当然如果没弄到手的漂亮女人，
他就会绞尽脑汁，想方设法的得到她们的身子，他的两位熟女师叔玉梅玉兰就是
如此，杜鹃也是如此，他的口味很挑剔，不是大美人他看不太上，所以他师父留
下来的这些极品美人才被他惦记上，一一弄上手了。

　　屋里，杜鹃还摆了一些香氛蜡烛，烛光让屋里的气氛暧昧起来，闻香识女人，
细节都做的那么精致，看来杜鹃为了她的孩子算是使出了浑身解数了，今晚张正
阳有福了。

　　主卧房门留了一道缝隙，里边同样是暗黄的烛光，张正阳推开门，房内一角
的茶几上放着一瓶红酒和两只倒了三分之一红酒的高脚杯。

　　张正阳的目光移向大床，跳跃的烛光照映着床上的美人儿，脸上听话的带着
一个大大的黑色眼罩，黑色的半透明丝质吊带睡裙，胸口开的很低，边上还有一
圈儿蕾丝花边，裙子里边应该还穿了文胸，饱满的胸脯如同两座山丘，即使躺着
也依旧挺拔。

　　「如果一般人看见怕不会相信这对乳房是天生丽质，一定会怀疑做的假胸吧！」
张正阳坏坏的想着，现在的整容已经不是什么惊世骇俗的事情，即使他这样的方
外之人都有所耳闻，自从灵山上王宝和托关系帮忙通了电和网后，他也不在闭塞，
很多方面也都与时俱进，跟上了潮流。

　　杜鹃的腹部并没有中年发福产生的赘肉，非常平坦，透过半透明的裙子都可
以隐约看见她的肚脐，其中滋味张正阳已经回味无穷了，那Ａ４腰不管握着还是
搂着都当得上一具蜂腰的赞美！

　　睡裙很短，裙摆算上点缀的蕾丝也就勉强遮住一半的大腿，两条饱满洁白的
美腿毫不吝惜的展现在张正阳的眼前，两腿根部若隐若现的三角地区简直是在故
意诱引男人犯罪。

　　一个念头划过张正阳的脑海，他心中暗想：「看样子杜鹃是故意穿裙子给自
己看的，她是把自己当成斯裙狂魔了啊……」

　　张正阳的余光忽然嫖到边上的床头柜上还摆了一个小箱子，这个中午的时候
没有啊，莫非杜鹃还搞什么惊喜？

　　张正阳拿了过来，里边「叮呤咣啷」一阵东西晃动碰撞的声音，看样子里边
东西还不少，拿着也有些分量，但又不是特别重，他晃箱子的时候，杜鹃的手明
显有些紧张的捏了捏裙子。

　　他有些好奇了，打开来一看，顿时傻眼了！

　　「我去」看了箱子里的东西，就算是张大掌门也忍不住爆了句粗口，不过好
在他进来前就已经给自己释放了一个变声的小法术，现在他的声音和鼠灵的鸭公
嗓一般无二，并不担心杜鹃戳穿。

　　床上躺着的杜鹃听着张正阳翻动箱子里的东西的声音，明显更加不安了，原
本放在两旁的手不直接的环抱放在胸前，好像这样就能让感受到更多安全感一般。

　　张正阳好笑的看着她的小动作，心里吐槽：「害怕了？知道害怕还准备这些，
这是自己在作死自己啊！」

　　他真的没想到堂堂首富夫人竟然还给他准备了一箱子的情趣用品，什么跳蛋
啊，电动按摩棒啊，皮鞭啊，蜡烛啊……他也真是冤枉，难道他在杜鹃的心里已
经是一个撕群狂魔+ ＳＭ发烧友的形象了？

　　他堂堂太虚观一代掌门人的伟岸身姿啊！！！真是日了狗了！！！

　　这些东西他也就在岛国ＡＶ里边看到过，这位首富夫人到底上哪里去搞来的
啊，还那么齐全，王宝和不是这样的人啊！他师父更不是啊，而且他师父肏杜鹃
是暗地里肏的，虽然把她的肚子搞大了，杜鹃其实并不知道孩子不是王宝和的啊！

　　张正阳一时无语的看着床上的不安的躺着的美妇，杜鹃一直不见他的动作以
为他还是不太满意她做的这些准备，毕竟下午的时候张正阳可是指明要她洗白白
带上眼罩等他临幸的，冰雪聪明的女强人很自然的联想到张正阳是要和她玩些
「刺激」「不一样」的花样儿，为此她特地偷偷的让一个心腹女助理去弄来了这
些。

　　「您……您是不是……是不是不满意……柜子里还有红绳……今天晚上随便
您怎么样都可以……」杜鹃一副任君采割的样子。

　　张正阳：「……」

　　都说女人四十如狼虎，杜鹃之前却对男女欢好只是看得很淡，可能是她老公
王宝和已经不能人事的缘故吧！可是自从她一个月前被张正阳威胁侵犯了一次…
…今日下午的时候又被粗暴的被强暴了一次……她的心态好像变得不一样了……

　　多年来压抑在心中的欲望在复苏，好像有了对男欢女爱的渴望，即使侵犯她
的是一个矮小猥琐的男人，她的内心如今非常渴望自己的老公能够重振雄风和自
己春风几渡，可惜她此时已经沦为别人的胯下奴了，纵是她有万般本事也想不出
如何破解她如今的处境。

　　张正阳的右手已经抚上了她丰润的大腿，掌心的粗糙和热度都让她有些心跳
加快，张正阳故意调笑道：「想不到王夫人也是同道中人啊！——」一边说着，
左手已经从箱子里拿出了一根超大尺寸的电动按摩棒按下了最强档。

　　「嗡嗡嗡……」强劲的振动马达声听得杜鹃身上不自觉的起了鸡皮疙瘩，整
个人都缩了缩，显然她知道这个声音的主人是个什么样的巨无霸。

　　「不是的，是……是下面人准备的。」杜鹃语气弱弱的解释着。

　　杜鹃过去从来都没用过这些情趣用品，以前她特别想要的时候，不是她老公
手口并用帮她解决，就是她自己一个人偷偷在浴室洗澡的时候，用自己灵巧的手
指和淋浴蓬头喷射出的激流解决生理需求……

　　她的吩咐的那位女助理给她送来这一箱子东西的时候，她忍不住好奇打开来
先看了看，最显眼的就是那根有二十公分长度，形状狰狞的黑色按摩棒，她试着
打开过，那强烈的振动让她的脸腾的一下红了，她简直无法想象这东西如何能放
进那里去，哪有女人能受得了这样的东西啊！

　　张正阳可不知道这位熟的不能再熟的美人妻其实保守到根本没用过这些，他
还以为她的丈夫不能人事，那她一定是这方面的专家了，他其实倒是个初哥，除
了之前和彩蝶偷偷在电脑上看岛国小电影大概了解了一些，其他经验完全没有。

　　他如同一个好奇宝宝一样的挑挑练练，不时打开这个，不时玩玩那个，那些
性爱玩具各种魔性的声音简直让杜鹃心惊胆战，生怕张正阳一股脑都给她用上。

　　张正阳把那箱子情趣玩具丢在一旁，雄壮的身躯侧躺在杜鹃的身旁，左手撑
着脑袋，静静的看着如同待宰羔羊一般的杜鹃，下身的肉棒刚好顶在她的大腿上，
真丝的裙摆下面弹性的肌肤顶着很舒服。

　　「你不怕我肏了你，却不办事吗？」张正阳沉默许久才问道。

　　杜鹃回答的很迅速，也很坚定，道：「不怕，我已经别无他选了。」张正阳
叹了口气，右手轻易的从杜鹃白花花的胸口伸了进去，揉捻起一团乳肉，继续问
道：「如果我也救不了你的儿子，你这样牺牲色相不是亏了吗？」杜鹃落寞的说
道：「如果您也失败了，那我也认命了，我的身体只是一具皮囊而已，为了我的
孩子，值得！只是我希望您这次能够全力救我的孩子，只要他们能够平安无事，
以后……以后我就是你的人了，你想要如何都可以，你觉得这酬劳够吗？」

　　杜鹃说完翻过身，与张正阳面对面，张正阳看着那张被大半眼罩遮住的脸，
心中感慨万千，最好只化为五个字：「好，我答应你。」语毕，他用力的搂住杜
鹃的身子，大嘴直接吻上了杜鹃的红唇，玫瑰色的唇膏如同烈焰，点燃了今夜的
性爱火花。

　　杜鹃流着泪，前所未有的主动，四肢如同八爪鱼一般的抱着张正阳的身子，
灵动的丁香小舌不断回应着张正阳的入侵，还分出一只手拉着张正阳的大手按在
了她饱满的胸脯上。

　　杜鹃是聪明的，不然也无法成为王家商业王朝的幕后掌舵人，如果她生来是
男子，成就一定会更高一层，她其实已经有七八成的把握猜出了张正阳的身份。

　　毕竟这个世界上哪有那么多的巧合，刚好她儿子和他的同学们失踪了，紧接
着这方土地最强大的太虚观就闭观了，新一代掌门和那些修为高深的女冠一个都
不出面，没过多久师承太虚观的彩蝶去帮忙搜救也跟着失踪了，加上今夜赴约的
男人体型明显非常魁梧，虽然声音非常相似，但还是有一些细微的差异。

　　还有他提出要求自己带上眼罩，这些明显是在掩饰他的真实身份，如果不是
她认识的人，没有必要那么做，再加上她故意搂抱抚摸这个男人的身子，在她的
脑海里已经差不多能够估算出他的体型和身体特征，很明显和那位尊贵的掌门人
吻合，只是她想不出他到底图她什么？他们家的财富？还是自己半老徐娘的美色？

　　这让她保留了一点猜错身份的可能，更没有戳破他的身份。

　　杜鹃对他的期望很高，她在张正阳来之前，就已经在床上躺了几十分钟了，
在这段时间里想了很多，如今有八成确定了这个男人是太虚掌门的身份后，她很
快就猜测出她儿子王乐等人失踪缘由的几种可能性。

　　第一种，便是张正阳自导自演的一出戏，这个可能性很小，自家能给张正阳
看得上的无非是这些生不带来死不带去的财产，这些张正阳如果要她和她老公绝
对双手奉上，但是按照张正阳以往的性格，明显便是爱财之人，至于其他，就只
有她自己了，杜鹃很清楚她的姿色对男人的杀伤力，也很确定张正阳那个小色狼
觊觎自己的肉体，看他前两次绕着弯子也要用掩人耳目的手法来得到她的身子就
可以猜出了，不过她不觉得他会这么大动干戈，毕竟第一次他得手时用的是彩蝶
威胁自己，没必要舍本求末再设计用王乐胁迫自己就范。

　　那么很大可能就是第二种了，她的儿子真的出事了，她女儿去救也跟着失联
了，那么如今她认识的人里唯一有希望能救他们的就只有如今压在她身上，觊觎
她肉体的太虚观当代掌门——张正阳了！

　　不管是第一种，还是第二种，她都需要依靠张正阳，既然如此那她无论如何
都要满足他的一切需求，而他唯一感兴趣的显然就是自己，这才有了她之前那番
愿意做他的人的话，有一点她可以确定，不管太虚观的人本性如何，可是一旦他
们许诺就一定会做到，太虚观经历过千年历史沉浮起立不到是有原因的。

　　「只要你够虔诚，就会有求必应。」这可不是信徒们随便说说，大将军像或
者说太虚门人真的很有本事，可以做到「有求必应」。

　　理清了思路，杜鹃就变得非常主动，整个身子灵活的像条美人蛇，一下就撅
着大屁股埋首含住了张正阳的龙根，也不知道她蒙着眼是如何能够那么精准的摸
到地方。

　　「转过身子，把你的大屁股对着我。」张正阳不客气的命令道，杜鹃没有犹
豫的跪着身子，最后一跨大腿，把自己的大屁股毫无保留的给张正阳尽情欣赏，
被半透明性感睡裙包裹的屁股这样看更加的诱人，杜鹃的嘴巴却没有离开过张正
阳的大肉棒，湿漉的小舌头还调皮的舔了下他的马眼。

　　杜鹃这种聪明的女人如果能够征服，那就是男人的福音，外表高贵大气，行
为举止端庄，身材相貌过人，到了床上伺候起男人却能放得开，细节服务都很用
心，会揣摩男人的心思，可以说是梦中情人一样的存在。

　　古时候的皇帝怕也只不过是这样的待遇，不过皇帝虽然美人多，可也没有如
今那么多高科技的性爱玩具啊，张正阳神色兴奋的从边上的箱子里摸出了一副跳
蛋，粉色椭圆形的跳蛋后边用一根线连着遥控器，可以通过遥控器调节震动幅度，
看一下就明白了，毕竟也是看过「视频教学」的人。

　　张正阳把杜鹃睡裙掀了上去，杜鹃私处的美景也没用让张正阳失望，是一条
非常性感的黑色蕾丝镂空内裤，张正阳很喜欢这样的款式，半露不露最是勾人。

　　他用控制器把跳蛋直接开了个最高档，然后右手捏着那个嗡嗡振动的跳蛋贴
在了杜鹃的私处，杜鹃显然对这种刺激非常敏感，才贴上去她就受不了了，整个
身子颤的厉害，含在嘴里的肉棒都吐了出来。

　　张正阳无语的想到：「还以为你是身经百战的过来人，感情也是初体验啊！」
不过看着那么性感妩媚的杜鹃一边一翘一翘动着屁股，一边还努力为自己舔鸡巴
也是挺爽的，尤其是她受不了的时候会吐出他的鸡巴发出诱人的呻吟。

　　杜鹃那条性感内裤覆盖蜜穴的部位很快就湿了，水印还有向外扩散的趋势。

　　张正阳坏坏一笑，手指一勾内裤，拇指和食指捏着的跳蛋便已经从那鲍鱼般
的肉缝中塞了进去，然后放开了内裤，让跳蛋不至于掉出来。

　　「噢……呀……怎么塞进去了！啊！啊！」杜鹃的声音充满惊慌，但很快就
吐出了一串的呻吟。

　　「嘿嘿，美人儿叫声老公听听。」张正阳不要脸的病又犯了。

　　「啊……老……公……」

　　「什么啊，我听不懂。」

　　「老公啊……啊……」

　　张正阳满足了万恶的虚荣心，这才把跳蛋调到了最低档，然后把遥控器放在
一边。

　　解放出来的双手开始肆意的揉捏那只雪白的大屁股，丰润的臀肉在他的手里
变换着形状，生过四个孩子的大屁股肥的出奇，如今两人摆的六九式完全直观展
现在他的眼前，张正阳感觉眼里全是杜鹃的屁股，硕大的蜜桃臀都可以和老外女
人比了，简直和个小磨盘似得。

　　「啊……啊……啊……关了吧……这个我有点受不了……」杜鹃在跳蛋面前
抵抗力几乎没有，不过张正阳没有理睬，继续手上的侵犯。

　　那条内裤此时被他拉成了绳子装，深深的嵌在杜鹃的股沟中，红褐色的屁眼
和阴阜露出了大半，那条变成绳子带的内裤只能勉强遮住那道肉缝，两片大阴唇
都占着淫水被分开在两边。

　　张正阳稍微拉扯了几下，杜鹃就受不了，浑身发颤，好像还非常不好意思的
用一只手想来遮掩她的屁眼，被他毫不留情的拍开了，杜鹃只好继续默默吃着她
的肉棒忍受着。

　　张正阳又在那个「百宝箱」中找出了一根羽毛，他充满恶趣味的用那根全是
绒毛的羽毛在杜鹃的菊花上轻轻扫了一下，这下不得了，就和捅了马蜂窝一样，
杜鹃身子猛烈的抽搐了两三下，一股淫水从被内裤紧勒的肉缝中激射出来，张正
阳的胸口一下被弄得湿漉漉的全是杜鹃的淫水。

　　杜鹃虚脱般的趴倒了，虽然还勉强含着他的肉棒，但是一股股热气不断的从
她的秀鼻中喷射在肉棒上，有些凉凉的……面朝张正阳的大屁股更是精彩，那朵
红褐色的菊花一紧一缩的绽放着，边上白花花的臀肉好似花瓣，诱人急了。

　　张正阳忍不住一口含了上去，杜鹃之前应该洗的很干净，丝毫没有难闻的异
味，张正阳的舌头故意一下一下的顶着她的菊门，弄得杜鹃惊呼不已。

　　「别……那里脏……不要舔……舔那里啊……啊……啊……不行了……不要
……求求你……不要舔那里……」杜鹃的声音毫无底气，张正阳吃的津津有味，
看杜鹃还有力气叽叽歪歪，张正阳直接把跳蛋调到了最高档。

　　「我的好老婆，省点力气好好享受吧！哈哈！」「啊……不行……别……不
要调那么强啊……我受不了的啊……」「受不了不知道求求你老公吗？」

　　「啊……啊……老公……求求你……把那个……东西……拿走……啊……我
不行了……啊……老公……饶了我吧……」

　　「想让把跳蛋拔出来，换老公我的大肉棒吗？你下面的小嘴就那么想吃我的
大肉棒嘛？」

　　「啊……对……我想吃……」

　　「我不是再说你的嘴呀，我是在说你的小骚逼想吃老公的大肉棒嘛？」「啊
……我的小骚逼想吃……想吃老公的大肉棒啊……啊……」张正阳随手就把杜绝
逼里的跳蛋扯了出来，上面亮晶晶的全是骚水，骚逼里还流出了一大股淫水，内
裤都兜不住，张正阳的胸口上又被淋了一滩淫水，他无所谓的撑起身子，淫水顺
着他强壮的胸肌一路往下流淌。

　　「啊！你……你要干嘛啊！」杜鹃今天是彻底被吓坏了，张正阳简直是完全
不按常理出牌。

　　只见他两手抓着杜鹃的两条大白腿发力，一百多斤的杜鹃就像玩具一样的被
他托起，那只雪白的蜜桃型大屁股在半空中有些显眼，后半身完全被举在空中的
杜鹃不得不被动的伸直两只手撑在床上。

　　张正阳轻松的从坐姿转换成了跪姿，然后抱着杜鹃的大屁股站了起来。

　　杜鹃感受着身后张正阳的动作，心中一阵颤栗，「啊！他不会是要这样弄自
己吧！」

　　可怜的杜鹃以前哪有过用这样姿势来做爱啊，简直闻所未闻啊！还不等她准
备好，一根远比下午侵犯她的那根阳物更为硕大的肉棒在她的穴口滑动，摸索着
蜜穴的位置。

　　杜鹃一想到刚才为张正阳口交时，那一口不能含住的凶器，就有点害怕，她
以前以为一般男人的肉棒十公分就算是很长了，有两公分直径就算是粗的了，刚
才舔弄肉棒的时候就觉得张正阳那根肯定超出了她往日对男人肉棒极限的预估了，
简直和一根擀面杖差不多了呀！

　　「噢……等等……停！停下！啊……老公……你的太大了……不行……不行
啊……啊！」

　　「痛……痛……痛……求你了……老公……慢点……让我适应下……太大了
……别……别再插进去了啊……啊……顶到最里边了啊……啊……痛啊……呜呜
……受不了了啊……真的很痛啊……」

　　杜鹃的呻吟不仅没能让张正阳停下来，反而加深了他的成就感，男人除了征
服世界能够获得快感以外，征服女人一样可以获得征服感，被征服的女人越优秀，
他们获得到的征服快感就越强烈，张正阳和杜鹃如今的姿势更像是站立版的老汉
推车，他粗大的鬼头如今已经抵在了杜鹃的子宫壁上不得而入了。

　　杜鹃毕竟没有修为，不比他们太虚观的几位女冠可以海纳百川，不过也几乎
吞纳了将近五分之四的长度，原本狭小的肉缝被他的大肉棒完全撑得扩张开来，
还好杜鹃的水多，不然插进去都得费一番力气。

　　张正阳对那些说熟女逼松之类的理论是非常不屑的，他有资格这么认为，毕
竟以他的尺寸，基本所有的女人的逼在他面前都是紧凑的！

　　杜鹃的呻吟总算没有那么凄惨的时候，张正阳才摆动起腰，开始抽插，可还
没插两下，杜鹃又在那边哭惨，眼泪连眼罩都止不住，最后脸上挂着泪珠，转过
头带着抽泣的鼻音对张正阳道：「要不你躺下，我……我在上面……自己动……
你看可以么……老公……你这样……弄……我真的不舒服……很痛……先让我自
己动……适应下……好不好……」

　　张正阳看杜大美人都那么说了，加上他也不是大男子主义，一定要男上女下
这一套，反正他觉得这样也挺有趣不是么，至少说明杜鹃的心态已经变了。

　　张正阳放下杜鹃，然后舒舒服服躺在柔软的床上，胯下的巨屌放荡不羁的垂
直指天，气势非凡。

　　杜鹃小心翼翼的摸索着蹲下了身子，等摸到张正阳那根站着她淫液的肉棒后，
身子转了个面，变成了面朝张正阳的姿势，一只小手扶着他那根硕大的肉棍对准
了自己湿漉漉的小穴，可能是看不见的原因，杜鹃整个人有些发抖，既紧张又害
怕，睡裙的吊带都滑下去了，露出了大半个奶子，不过诱人的奶头依旧被一只半
罩杯的性感奶罩保护的好好的，这让张正阳非常的不爽。

　　他一下伸出手把那只黑色奶罩扯了下去，一只硕大如同白兔般的大奶弹跳着
露了出来，张正阳爽了，杜鹃就惨了，被他这么一拉扯，她完全没有心理准备的
一屁股坐了下去！

　　「噢！……」杜鹃的头高高扬起，两只手软弱的撑在张正阳的大腿上，打理
的无比整齐的三角形芳草地下已经看不见肉棒了，本来只能插进去五分之四的长
度，这下在毫无准备的情况下，一下全给捅进去了，杜鹃嘴里发出了悠扬的春叫，
身子不断前后打着颤，好像极力支撑着什么一般。

　　杜鹃好不容易才从激烈的刺激中缓过来，双手用力想要抬起来时，却被早就
已经察觉的张正阳一下突袭了左边的大奶子，被他的手掌狠狠的抓住了，本就没
有恢复多少气力的杜鹃来不及做出任何反应，只能被他抓着性感的大奶子，又一
次屁股被狠狠的一插到底，脸上全是红潮的她好像要窒息一般，无声的呻吟，手
都不知道该往哪里放，体内自然而然的又是一大波欲望的淫液分泌而出，滑腻湿
润又带点黏性的液体很快就在两人交汇处蔓延开来。

　　看着被他大肉棒肏的失神的杜鹃，张正阳无比得意，霸道的把右边的睡裙也
一把扯了下去，纤细的吊带绳子很轻易的就断了，黑色半罩的胸罩更是没有什么
保护作用，很快就被他扯到了下边，杜鹃此时还没缓过劲来，上半身都被张正阳
的动作扯得半弯下了腰，那对大奶彻底霸占了张正阳的视野，垂下来的吊钟奶，
吸引力最为致命，在他的挑拨揉玩下不住晃动，简直是要晃花他的眼！

　　张正阳也爽的不行，杜鹃的阴道壁猛烈的两次收缩，热辣辣的穴肉烫的鸡巴
舒服无比，就算不抽送，就这样插在里边都感到欢快无比。

　　张正阳看杜鹃已经适应的差不多了，也就不再迁就她，低吼了一声：「好了，
骚老婆，看来你不行啊，下面轮到我了！」语音刚落，他双手就按在了杜鹃洁白
的玉背，下体接着床垫的反弹力开始用力的顶干起杜鹃的下体！

　　「啪啪啪……不……啪啪啪……啊……不可以……啪啪啪……啊……我……
受不了……啪啪啪……啊……啪啪啪……啊……啪啪啪……嗯……啪啪啪……嗯
嗯……啪啪啪……啪啪啪」

　　张正阳下体剧烈撞击着杜鹃双腿大张的胯部和肥肥的肉臀，啪啪啪的声音和
杜鹃声嘶力竭的哭喊交织在一起，肉棒抽插肥厚阴唇与肉穴嫩肉的声音反倒成了
点缀，下体被插的疼痛好似要裂开的杜鹃忽然又一次昂起了头，整个身子开始越
崩越紧，脸上的表情带着无法描述的兴奋夹杂着痛苦的神色。

　　张正阳的肉棒又一次被杜鹃下边的小嘴儿死死吸住了，他都有些无语了，每
次他有点感觉了，身上的美人儿就被自己肏的高潮了，不上不下的感觉憋得难受，
他决定全力以赴，先爽了再说，要是真给自己肏坏了，事后帮她在医治！

　　彻底放开后的张正阳自然不会再让杜鹃骑在自己身上，保持插着杜鹃蜜穴翻
身而起，在杜鹃的惊呼中搂住她的纤腰，开始一顿猛插，杜鹃两只脚死死的缠绕
在张正阳的腰部，两只小手则紧紧的抓着床单，每次张正阳的顶肏都能让她一阵
痉挛，性爱的高潮根本停不下来，就像贝克汉姆玩颠球一样，球永远不会落地，
而杜鹃则是心都被张正阳肏的飘起来了，整个人晕乎乎的只知道卖力的叫春了，
阴道内一层层的褶皱越来越紧凑，张正阳抽插的无比艰难，龟头更是被刺激的有
了射精的快感。

　　杜鹃真的已经快要问：「我是谁，我从哪里来，我要到哪里去」的节奏了，
她都不知道自己已经泄了多少次，整个身子都是软软的，除了她体内的淫液还在
不知疲倦的分泌着，其他都好像已经罢工了，嗓子都喊沙哑了！

　　张正阳此时也有些心疼杜鹃，毕竟这个女人在他心里挺重要的，也花了不少
心思征服她，如果太虚观的那三位女冠在的话，他一定会弄来分担下杜鹃承受的
火力，可惜没有那么多如果，他一时半刻上哪里再去找一个合适的女的来侍寝，
只好把一腔欲火全部倾洒在了杜鹃体内。

　　终于，张正阳迎来了快感的最高点，杜鹃的阴精和他的阳精在杜鹃的蜜穴深
处交织，性爱的极致快感整整好几分钟才彻底消退，张正阳畅快的放开杜鹃，一
大股又白又黏的液体从杜鹃依旧还是和个小洞一样的穴口流淌出来，两边的嫩肉
完全红肿起来。

　　张正阳拍了拍杜鹃的屁股，道：「老婆，今天很棒哦！」杜鹃强笑了下，道：
「您满意就好，记得答应我的事情。」说完变跪着挪了过来，吃力的开始舔弄起
张正阳沾满两人体液淫秽的肉棒，刚才有那么一瞬间杜鹃真的想死了，爽到极致
就真的不是爽了，而是空洞洞的痛，那种感觉就好像男的一夜七次一样，和行尸
走肉没什么区别了，不过她还是支撑了下来，因为她还要救她的孩子们！

　　张正阳舒服的躺在床上享受着杜鹃小嘴儿的服务，忽然神识一阵颤动，之前
安排在彩蝶身边的三位灵体中的蛇灵主动联系上了他。

　　张正阳瞥了一眼杜鹃依旧遮掩完好的眼罩，开始联系蛇灵了解情况。

　　原来，彩蝶被抓的时候他们三只灵体就在附近，可是狐大仙的神识太过强大，
比张正阳虽然弱小，但比他们这种低级灵体可强大太多了，要不是狐大仙把他们
当做是游荡的灵体，怕是如今早就被它灭了。

　　不过好歹他们也是太虚观出去的灵体，也是会一些秘术的，其中以它的隐匿
本事最佳，所以他主动请缨潜伏了过去……后边发生的事情蛇精都一一给张正阳
汇报了。

　　当张正阳听到彩蝶竟然被王乐给日了，简直是要气炸了，他一直把彩蝶视作
自己的亲妹妹一样对待，虽然没有男女之情，可是却又兄妹之爱！

　　「草，畜生啊，自己的亲姐姐都下手！」张正阳破口大骂，全然忘记了杜鹃
还在给他口交的事情。

　　杜鹃也愣住了，什么亲姐姐？一时连肉棒都吐了出来。

　　张正阳这才惊觉自己失语，狠狠的道：「没事，你继续吃我的肉棒，我想点
事情，不过你的孩子们都没什么大事情，就是有些意外！」然后也不给杜鹃继续
提问的机会，霸道的重新把她头按向自己的胯间。

　　杜鹃听闻张正阳说王乐和彩蝶没什么大事情，总算放下了心，太虚观掌门应
该不会骗自己，活着就好，杜鹃如今的要求真的很低，就是不知道当他知道她的
儿子和她的女儿姐弟乱伦会是如何感想。

　　张正阳还在那边生气，心里怒骂王乐是畜生，把气全发泄在杜鹃这个当妈的
身上，鸡巴都捅进杜鹃喉咙了！都是杜鹃这个当妈的管教不严啊，教出了这么一
个恋母癖的儿子，心智不坚定，被一只狐狸精给轻易蛊惑了心神，这也就算了，
连点抵抗力都没有，这倒是张正阳冤枉王乐乐，狐大仙确实厉害。

　　蛇精等张正阳气顺了一些继续道：「主人，王乐此时就在往这边赶，估计没
几分钟就进入您的神识范围了，小的继续去跟着他！」张正阳闻言一愣：「这可
是你自己送上门来的啊！别说我没看你妈情面，你给我狠狠盯死他，随时给我反
馈！」

　　此时，肏完彩蝶的王乐已经到了明月湾酒店不远的一座山丘上，他如今已是
先天之体，虽然并没有修出神通和神识。

　　原本神识强大是狐大仙的能力，如今王乐重新掌控自己的肉体其实除了肉体
强大了许多，其他便是狐大仙记忆中的那些下三滥的法术药品了，不过就算如此
王乐也是用狐大仙之前迷倒他们这些学生的迷幻药，成功的一举迷倒了搜救队的
三十多位队员，其中还包括他的父亲王宝和，并且还一一种下了心魔种，带回了
狐仙祠后面的山谷，他现在还没有想出什么计划能够解释他们一群人失踪一个多
月的事情，而且如果这时候主动找他爸也不太明智，毕竟虽然不是自愿，但是他
的身体的确和九位女生发生了关系，她们身上现在都没有一件完好的衣服，不是
已经被扯得破破烂烂就是沾上了血迹，他需要先来谈谈情况，在弄点衣物回去，
再决定如何解释，如今只能暂时委屈他的父亲了。

　　没过多久王乐就已经来到明月湾酒店，以他现在的身体状态，有心潜伏，一
般人还真找不到，不过张正阳自然不是普通人，王乐站在那座山丘上时，就已经
被他的神识锁定了，张正阳一边享受着王乐妈妈的口交服务，一边像看猴戏一样
的看着王乐会如何做，不过他确定了一件事情，那就是附身王乐的那位灵不知什
么原因被王乐解决了。

　　王乐此时其实挺苦恼的，明月湾酒店虽然是他家的产业，可是他没什么熟人
啊，赵艳此时还在狐仙祠，她老公张山他肯定没办法去见面啊！

　　忽然，他的脑子里出现了一个人，我记得赵艳当初给他的同学们安排房间的
时候，有个主管不错，挺对他胃口，会来事儿，把他的同学们安排的都很好，住
房部的叫什么来着？好像是叫金吉吧，不管了，先去住房部那边吧。

　　王乐偷偷摸摸的一路来到住房部，现在十八岭的事情弄得是满城风雨，一般
人晚上都不敢出门，他很顺利的来到了住房部，发现没人，只有里边原来赵艳的
办公室隐约有灯光。

　　王乐心想难道是张山？好奇心作祟下他靠近了经理室的大门，门没关死，估
计里边的人也没想到大晚上的还有人回来这里。

　　王乐其实刚靠近就已经发觉有些不对，那嗯嗯啊啊的声音怎么那么像男女做
爱的声音？他才在彩蝶身上狠狠的发泄完，对这方面非常敏感，他稍微把门又推
开了一些，只见一个男人躺在会客的沙发上，手里拿着一部手机再看，一只手还
拿了一条不知道哪里弄来的女性内裤在撸鸡巴，王乐纳闷的想着：「难道张山没
了老婆，心情差到看小电影打飞机，可他不是阳痿么，看起来不像啊！」不过很
快他就不在意那个男人是张山还是李水了，因为他发现手机里正在播放的竟然不
是岛国小电影，里边的女主身材简直好到没边，和他妈妈杜娟差不多了，视频里
那个猥琐男人用老汉推车从后面干着那位熟妇时，他的鸡巴可耻的硬了，女主实
在是太像他妈妈杜鹃了。

　　可是，随着视频继续播放，女主打电话的内容，和那几声「老公」，王乐脑
子瞬间炸了，不会错的，肯定不会错，那是他妈妈的声音，语气和语调和平时他
们在家里的时候一模一样。

　　王乐一下炸了，再也不管会不会暴露，一下踹开大门，朝沙发上的金吉冲了
过去！

　　金吉此时真看到剧情的高潮部分，张正阳附身的鼠灵已经开始爆草杜鹃了，
他也即将把他第四次精液奉献给杜娟的性感内裤，结果一声巨响，他还没弄明白
是谁就被蒙头一阵胖揍，吓得直接痿了，那个来人还惨无人道的对着他挺立的下
体猛踹，最后一击更是用脚尖踢在了他裆部的百会穴。

　　剧烈的疼痛从下体传来，金吉痛的不断翻身哀嚎，昏死前唯一的念头是自己
的子孙根怕是要废了，他心中这才开始后悔，悔不当初啊！

　　王乐神色冰冷的看着昏迷的金吉，想不到这个自己印象不错的人竟然是个披
着人皮的狼，还是只养不熟的白眼狼，不解气的又往他重要部位踹了几下，最后
才给他施了心魔种，他要金吉这个人下半生凄惨无比。

　　他捡起掉在地上的手机，视频还在播放，正好是杜鹃被鼠灵肏哭的那一幕，
看着柔弱的母亲如同狂风中的小草一样被如此丑陋的男人侵犯，他死死的捏住拳
头。

　　他双眼通红的弄醒了金吉，显然视频中那个猥琐男人的身份，他应该是最清
楚的，不然也弄不到视频，要知道那间房间只有他爸妈可以进，安保措施非常完
善，他现在都进不去，猥琐男人和只是个主管的金吉更没可能了，他有必要搞清
楚。

　　张正阳毫不在意金吉的神智是否会受损，直接强行催生了心魔种，很快双目
呆滞的金吉一五一十的就把今天发送的一连串事情都交代了，从他如何发现酒店
大堂地上的淫水，还有如何潜入杜鹃的套房，再到偷拍等等都交代了。

　　王乐皱着眉，他没想到金吉也不清楚那个男人是谁，他看这视频的拍摄角度，
还以为他和那个男人是一伙的呢！

　　两人在住房部经理办公室发生的一举一动都被张正阳的神识监控到了，被偷
拍的事情也出乎了他的意料，还好他当时是以鼠灵的身体侵犯的杜鹃，要不然要
是金吉胆子肥长传到网上什么的，自己这个太虚观掌门算是丢脸丢尽了，太虚观
声誉也会受损，他已经把金吉在心里画上了死叉！

　　倒是王乐又一次给了张正阳一个惊喜，如果他没看错的话，王乐之前控制金
吉的应该是狐精一脉的禁术——心魔种，这都已经失传几百年了，他也是在观里
藏经阁见到过一些描述，他神识扫过王乐，发现他并没有被灵附体，也就说明王
乐很可能是机缘巧合灭掉了那个抓他们的狐狸精，还顺带接受了它的一部分神通，
这小子倒也是福报深厚。

　　这种控人心神的禁术他虽然不怕，可是也不懂，是狐仙门的秘传，不过他们
太虚观也不差，同样有好几门禁术，只是原本都失传了，只剩下半步射日真经
（太虚决），还有一些占卜除妖的小法术，但是自从张正阳发现了古籍中的秘密，
获取到完整的射日真经之后，其中就有记载多种禁术和强大的法术，里边有一种
强大的禁术——摄魂术，可以提取和抹灭人的记忆。

　　王乐内心有些挣扎，他没有管金吉，把视频全部弄到他的手机里，又问了金
吉视频的备份，全部删除后，就在他意识中埋下命令，让他继续在明月湾酒店拼
命干活，等他解决完所有事情再来收拾他。

　　然后，王乐就拿着手机和消防通道的钥匙来到了酒店的十八层，站在杜鹃的
房门外踌躇不安，他不知道此时该如何面对杜鹃，他的心里很乱，本来在狐仙祠
就一堆破事还等着自己想办法圆过去，结果回来，又来了一下晴天霹雳，即使他
有颗大心脏也不够用了。

　　王乐就这样傻傻的站在门前苦思冥想，卧室里的张正阳心情却很好，硕大的
肉棒就没软下去过，如果不是杜鹃可怜巴巴的哀求，怕是还能大战三千回合。

　　张正阳早已经在王乐上来之前就布置了一个隔音结界和幻阵，即使王乐进的
来也发现不了什么，毕竟他刚才已经发现王乐虽然体质已经达到先天，神识却还
是停留在普通人境界，这非常不合理，张正阳只能归类为是附身王乐身体的那头
狐狸精在王乐晋级先天时出了什么意外，最后魂死道消便宜了王乐。

　　张正阳搂着杜鹃一边玩着她胸前的大奶，一边尽情的吸允她的小嘴儿，甜如
甘露的唾液都被他纳入口中，下身不老实的一下下蹭着杜鹃湿漉漉的倒三角芳草
地，非常想来一发，毕竟之前金吉偷窥他和杜鹃做爱他麻痹大意并没有发觉，如
今杜鹃的儿子和他们只有一墙之隔，操起来定会别有一番风味，另外他心里还有
些可惜，那么强大的狐狸精，还找到了它们一族的传承，就这么死了真可惜，如
果被他抓到了到时候收为女仆，以后附身来世俗界干女人要持久很多啊！真是可
惜了！

　　不过张正阳已经大概猜出了整个事情的来龙去脉，心中已经是胸有成竹了，
他看着眼前蒙着脸任他摆布的美人母，心中暗笑：「以后你怕是逃不出我的手掌
心了，乖乖做我的女人吧！」

　　一边想着，嘴巴一边向下吻去，一直吻到那对大奶子时，才埋首进去狂吃，
门外的王乐好像也莫名的被里边两人的性爱磁场波及，不知怎么的竟然大胆的在
走廊里掏出了涨的老大的鸡巴，然后从裤兜里掏出他从金吉那边搜出来杜鹃的内
衣丝袜，左手拿着那副大奶罩和手机，打开他母亲被操的视频，调成静音，脑子
里意淫着视频中的男子是他自己，他母亲正在他胯下婉言承欢，右手飞快的用丝
袜套在鸡巴上，那条被金吉用过的内裤他也没嫌弃一股脑套在肉棒上狂撸，视觉
和撸动的双重快感让高潮来的无比强烈，手机里播放的视频给他带去的刺激超越
了他以往所有对他母亲的偷拍视频。

　　满布青筋的年轻肉棒把丝袜的网眼撑得很开，两颗卵蛋随着他手上的动作不
断收缩，被丝袜包裹住的肉棒顶端剧烈的喷射着白浊浓厚的精液，很快就透过了
丝袜打湿了他母亲的内裤。射精后的王乐有些发愣，他觉得自己真可耻，是个不
孝子，以前拿着他妈妈的女衣和偷拍洗澡换衣服的视频撸也就算了，如今竟然对
着妈妈被人强奸的视频也能撸的出来，快感还更强烈了，他内心无比羞耻，感觉
自己不是人，更加没有脸面留下来质问他母亲杜鹃那个肏她的男人是谁，到底发
生了什么事请，加上他也无法解释自己为什么失踪了那么久又出现在了这里，还
有他的那些同学，他如今还一点思路都没有，不知道以后如何解决这档子事情，
如果死去的狐大仙是主犯，他其实也是从犯了，毕竟后来他有意识的侵犯了彩蝶，
内心还有些狂喜，毕竟他一下继承了狐大仙留下的传承和一群越来越美丽的女人，
其中就有他依旧很有兴趣的赵艳。

　　王乐最终还是没有勇气面对杜鹃，哪怕是敲一下门的举动都没有，他的胆量
在他母亲面前几乎是无穷小的，越是这样他对她母亲的色心却越来越大，可他注
定这辈子都没希望了，因为有了张正阳。

　　张正阳看着王乐垂头丧气的离开后，和杜鹃来了一个长吻，然后在她娇嫩的
耳垂旁轻声道：「既然收了你这位骚老婆，那对咱们的儿女不能见死不救啊，老
公先去帮你救孩子，你好好休息，等我回来咱们再共赴巫山，一品烟雨，最好再
给为夫生个儿子，哈哈哈！」

　　张正阳开玩笑，杜鹃却当了真，严肃的道：「我还是那句话，您要是能救回
我的孩子，以后我就是你的人，您想怎么样都可以。」张正阳笑了笑，最好在杜
鹃的惊叫下狠狠的抓了一把她的胸脯，便穿戴整齐向王乐离开的方向追去。

　　王乐心烦意乱的走着，自己都不知道要去哪里，张正阳倒是一喜，这傻孩子
竟然主动往灵山方向走去，他连忙提速，先一步超了过去，然后假装往王乐这边
赶。

　　「这位小兄弟，夜这么深了是要上哪儿去呢？」张正阳假装偶遇，好心的提
醒道。

　　「别烦我，走开！」王乐正烦着，哪有功夫搭理人，可当他抬起头看到一身
飘逸白色道袍的青年男子时，一下脸色变了，立马摆出恭顺的样子道：「对不起，
是我鲁莽了，不知道是掌门真人！」

　　王乐一下就像看见了救星一样，太虚观掌门啊，加上之前救他的那个白胡子
老人嘱咐他的话，王乐的眼睛越来越亮，「对啊，他没办法，太虚观的高人一定
有办法啊！」

　　还不等张正阳张口询问，王乐就把事情一股脑的给他说了，从他和同学们一
起去露营，再到白鹿溪那边出事被狐大仙掳走，再到被狐大仙夺舍祸祸了九位女
同学，王乐犹豫了下还把他搞赵艳的事情栽赃嫁祸在了狐大仙头上，连带肏彩蝶
也是，还给张正阳说了白胡子老人是太虚观先辈云云。

　　张正阳总算知道王乐是如何脱离狐口的了，原来还是他的一位祖师爷出的手
啊，那接过王乐递来的石珠，果然是他们门派秘传传承珠。

　　传承珠这东西是他们门派最为顶级的秘密，也是他们能够传承不失的根本原
因，他成为掌门传人的时候也得到过一颗，和彩云发生关系时被激活了，从中受
益良多，其中就有藏有射日真经秘密的太虚决古籍的下落。

　　太虚观所在的灵山经过几千年太虚门人的改造，里边埋藏着太多太多的秘辛
了，所以每一代掌门人弥留之际都会留有一缕强大的神识，让后辈传人将其以灵
植树之法埋藏于灵山山顶的黑森林之中，每过二十年黑森林中就会有吸足日月精
华的灵植树下方的储灵石中孕育出一颗石珠，这颗石珠便是含有埋藏此处先辈的
神识记忆和庞大灵气的传承珠。

　　每颗传承珠几乎都有一些法术功法，珠中的先辈神识也会教导后辈传人一些
经验记忆，就像是另一种意义上的重生，融合传承珠后的太虚传人相当于变成了
原本的人格和先辈的人格融合出来的新人格，功力和功法都会大增，张正阳忽然
变强就是因为他之前融合的是一颗寄存了一位非常早期的掌门的传承，所以才能
一下崛起还发现了射日真经这本真正的传世神功！这就是太虚观能够经久不衰，
经过战火，经过天灾却还存在于世的秘密。

　　王乐获得的传承几乎没有，那位先辈为了救他帮助他消灭狐大仙几乎消耗了
所有的神识，就给他了一部太虚决（射日真经上半部，射日真经才是后羿将军像
的正统功法）。

　　王乐最后可能是找到了倾诉的对象，把心中的苦水一股脑的都说了出来，甚
至还把手机拿了出来，不知道是怎么想的，连她妈妈被肏的视频都给张正阳看了，
抓住救命稻草一般的希望张正阳可以帮他抓到那个男人。

　　张正阳自然知道那是谁，不就是被自己附身控制的鼠灵么，如今还在自己怀
里的木棍里好好呆着呢，可是面上神情凝重的对王乐道：「你的事情都好办，到
时候我们太虚观出面一下，把事情都推到那只狐狸精身上就行，不过我需要抹除
你的一些记忆，毕竟这些事情已经不是世俗人能够知道的，我怕你嘴巴不严说出
去，而且你获得的狐大仙那些禁术有违天道，你今后注定要入我太虚接任掌门之
位，留不得。」

　　「至于你的那些同学还有搜救队那些人，我都会一一消除他们的记忆，然后
送他们回去，还有你既然和彩蝶已经发生了关系，以后她便是你的双修道侣，虽
然你们是亲姐弟，但是修行之人，对世俗常伦看的有些淡，世人也不知道你们的
关系，不会有什么风言风语。」

　　「至于侵犯你的母亲的人，如果我没有看走眼的话，它可不是人，应该是一
只鼠精，修为不凡啊，不过我会留意，暗中保护你母亲，你拜入我门的事情我也
会一一和你父母提及，相信他们会同意的。」张正阳高深莫测的说了一通，把王
乐唬的一愣一愣的。

　　后面的事情就简单了，王乐这个傻小子毕竟心智还未成熟很容易就答应了张
正阳的计划，被张正阳用摄魂术抹除了这次事情的所有记忆，狐仙祠的传承和秘
密，还有王乐埋藏在心里的秘密都被他窥视了个干净，手机和杜鹃那些贴身内衣
自然也都处理了。

　　然后他带着承受不住神识震荡晕过去的王乐前往狐仙祠所在的山洞，依次清
除了王乐的所有同学还有赵艳母女的记忆，至于彩蝶和搜救队的记忆并不需要更
改，他还让五灵去搞了一批干净的衣物来，给那些衣不遮体的女人换上，最后他
把所有人送到营地后，在狐仙祠的入口设下了层层禁制，这地方不错，以后可以
利用起来。

　　一切搞定后，他才优哉游哉的背手而立眺望十八岭深处，只是外围的狐大仙
就如此厉害，那里深处的灵即使他如今还是有些忌惮。

　　很快，所有人都陆续清醒了过来，张大掌门把狐狸精作乱的事情添油加醋的
改编版本给他们说了下，在众人震惊和感激下带着众人回到了明月湾酒店。

　　太虚观在方圆数百里都是地位超然的存在，很多一把手和富豪都赶着巴结太
虚门人，这件事情很快就给压了下去，媒体报道一下就消失了，好像几十人失踪
的报道从来没出现过一般……

　　张正阳那天凌晨就丢下众人独自回到了明月湾酒店搂着杜鹃继续温存，等她
老公回来了可就不能为所欲为啦。

　　等他回去天已经蒙蒙亮了，这一次张正阳坦诚公布了自己的身份，他也知道
杜鹃多半已经猜出了自己的身份，也就不再遮掩，大方的面对她，搞起来还更带
劲点，杜鹃很配合的演完了戏，开始假装很震惊后面迫于淫威顺从的从了张正阳。

　　张正阳一边趴在杜鹃身上肏着她的屁股，一边说道：「老婆，王乐这次因祸
得福已经有了不错的造化，我想带他去太虚观收为关门弟子，以后能够接手太虚
观，你看如何！」

　　杜鹃以为张正阳还是要继续拿自己的子女胁迫自己，加上他儿子能够获得太
虚观传承也是大造化，小手柔媚的点在了他的胸口，似真似假的感激道：「你啊，
真是个坏人，堂堂一个大掌门，却喜欢搞别人老婆，还故意弄那么丑陋的形象，
害的人家都吓死了，你让乐儿当你徒弟，就让他去吧，也是他的造化。」「对啊，
我就是坏人，喜欢偷别人如花似玉的老婆的大坏人，宝贝儿，给我这个坏人再生
个孩子怎么样？以后让我们的孩子也拜王乐为师，做下下任太虚掌门！」张正阳
大幅度的快速挺动着肉棒，一边交合一边痴迷的问着杜鹃。

　　终于，张正阳脊柱一阵发麻，快感直冲天灵，一波波能让女人怀孕的精液汹
涌的喷射向杜鹃的子宫深处，杜鹃也是尖叫着迎来了高潮，整个人八爪鱼一样的
缠绕着张正阳，丰满的大奶紧紧挤压在他强壮的胸口，张正阳身上男人的气息不
知不觉已经让她有些迷恋，时隔多年，她又找回了做女人的感觉……数月后。

　　灵山。

　　山腰处多了座小别院，是当地首富王宝和掏了几百万找人建的，光是运建材
上山的骡马就用了不下百匹，没几个月一座仙气缥缈的别院就建成了。

　　当地的百姓每当去太虚观给将军像上香路过的时候都要羡慕的说上几句。

　　「这别院造的可真大气！」

　　「可不是么，听说花了好几百万呢！王大财主专门捐给太虚观的，听说是为
了感谢张大掌门愿意收他大儿子当徒弟呢！」

　　「王大财主真是好福气呦，老婆娶得如花似玉，大儿子还成了这太虚观的传
人了，太虚观的男弟子一代可是只收一个呢，以后啊，王乐就是太虚观掌门咯！」
一大妈道。

　　「谁说不是呢，王家这些年做了那么多善事，也算是积善得福了，好心人有
好报啊！」一位老太太应和了一声。

　　「我给你们说啊，王大财主可是老当益壮啊，我一朋友在他家的民办医院里
边当护士，听说王夫人又有了……」另一位带着老公来的大妈看见她们谈的起劲
也爆料道。

　　「王夫人那么漂亮，要我也夜夜笙箫……」她老公向往的道。

　　「你皮痒了是不？」那位大妈一下成了母老虎，瞪着眼睛道。

　　……

　　又一天。

　　「师傅……」王乐喊道。

　　「嗯？」张正阳有些纳闷。

　　「你有什么办法能让师姐……让师姐和我双修么？」王乐红着脸问。

　　「嗯……用真诚去打动她！」张正阳睁眼说瞎话，心里想的明明是用鸡巴征
服他们，但他自然不会帮这个臭小子的。

　　「我试了没用，你和几位师娘感情那么好，一定有什么秘诀，可不可以教我，
你看，我现在进境那么慢可都是没有双修的缘故啊。」张正阳心想他每天把太虚
观的几女肏的都服服帖帖的，当然感情好啊！不过被他烦的不行了，还是隐晦的
说了句：「张如意那个小妮子不是对你百依百顺的嘛，连清白身子都给你了，别
老是盯着彩蝶啊，多留心留心其他有心人，如果一定要得到彩蝶的芳心，那就一
定先从让她身心愉悦开始！」张正阳着重说了身心愉悦四个字，然后直接就走了，
要是老掌门知道他徒弟这样教他的徒孙，怕是要气的诈尸！

　　那次失踪事件以后，张正阳不单单只收了王乐为亲传弟子，还一起把张如意
给收了，太虚观里又多了一位女冠，也算是给他这位便宜徒弟点福利了。

　　王乐被狐大仙夺舍那段时间的记忆都被张正阳抹除了，就连更前面和赵艳发
生关系这段记忆都没了，自从被张正阳收为徒弟后，被他管教的很严，一直督促
着闭关练功，毕竟他空有一具强大的肉身，却啥也不会，唯一的乐趣就是跟在彩
蝶屁股后面想要一亲芳泽。

　　张正阳把他失忆的事情告诉他了，隐瞒了他们姐弟的身份，就把彩蝶和如意
指定给王乐做贴身女冠，张如意王乐自然很轻易的就得手了，可是彩蝶那边却处
处碰壁，被张正阳切断了世俗的联系后，他最为有利的金钱优势都没了，完全吸
引不了彩蝶，别看挂着一个掌门传人的头衔，可是张正阳也就比他没大几岁，等
他死了，张正阳都不一定死呢，比较他的修为那么变态，活个八九十岁应该和玩
一样，这直接导致他在太虚观的地位基本是最低的，甚至比张如意还低，张如意
长得可爱，性子也好，深得玉梅玉兰彩云彩蝶喜爱，经常拉去谈心传授修炼心得。

　　这一天张正阳下山办事，张如意和彩蝶也去了几位师娘哪里，王乐总算有机
会偷偷玩了会儿手机，想到好久没给家里电话了，便打了他娘杜鹃的手机……明
月湾酒店１８层，ＶＶＩＰ套房。

　　这里已经成了张正阳偷亲的专用楼层了，不再对外开放。

　　只见房间里除了张正阳，还有有两位贼眉鼠眼的男子，一位正是之前被张正
阳附体肏过杜鹃两回的鼠精，另一位是黄狼精，五灵中只有这两只灵是公的，能
够凝聚男人的身体。

　　自从得到杜鹃和接收了狐大仙的留下的传承，加上这段时日不停歇的和太虚
观里的几位女冠双修，他的修为又一次有了大跃进，已经可以一心多用了，强大
的神识更是足以让他附体多位灵体上，此时的黄狼精和鼠精就是被他控制着和他
本尊一起和杜鹃赵艳两位熟妇美人妻５Ｐ大战。

　　这种体验是超越那些电影院什么３Ｄ５Ｄ的特效感官，完全是另一层次的体
验，就好像两个灵体和他本尊是一个人，三位一体的存在，他们其中任何一个人
的感触和感觉其他两位都能感觉到，无比神奇，三种快感合而为一的刺激感绝对
不是一加一等于二那么简单，而是被成倍的放大。

　　王乐如今已经忘记赵艳的存在，这位美人张正阳自然也不会浪费，好歹也是
狐大仙那只狐狸精开发了好久的淫媚体质，不拿来享用实在是有些对不住狐大仙，
所以如今每次他来找杜鹃寻欢作乐的时候都会喊上她帮忙分担张正阳的火力。

　　此时，张正阳正把杜鹃压在身下，杜鹃整个人都被肏的爬在了床上，大屁股
一下一下的接受着张正阳的抽插。

　　赵艳更惨，黄狼精抱着她肉呼呼的身子躺在床上，鸡巴直直的插在她的皮眼
里，鼠精压在两人上面，鸡巴插在她的逼里，屁眼和骚逼被两穴同开，叫床叫的
比杜鹃还响亮。

　　杜鹃嘴里：「嗯嗯……啊啊……」的叫着，眼神怜悯的看着自己的好闺蜜，
心里庆幸张正阳还是比较宠幸自己，没有走自己的后门，她都无法想象那里怎么
能塞得进男人的那东西啊……想想就羞死人。

　　房里大战正值高潮，杜鹃的手机响了，她还以为是下面的人有什么事情找她
汇报，拿来想挂掉才发现是久违的儿子，她虽然很想和宝贝儿子聊聊最近过得怎
么样，可是现在是在不合适啊，自己背着老公和孩子和闺蜜一起被孩子的师傅乱
搞通奸，要是给孩子听出什么，那她还有什么脸啊！

　　想要把手机丢在一边，打算等下做完了再解释，可张正阳却忽然道：「接，
我就是要一般看你和王乐通话，一边狠狠干你！」杜鹃如今是对张正阳言听计从，
不知道是她真的在履行之前的承诺还是自己想要，很顺从的按下了接听键，旁边
的赵艳也听到了他们的对话，强忍着快感，呻吟声也压抑了下来。

　　「喂，妈妈？」王乐的声音传来。

　　「啪啪啪」张正阳不客气的猛干了一波杜鹃的大屁股，杜鹃死死的捂住嘴，
还是发出：「唔唔唔……」的声音，「是……是小乐吗……今天……怎么想起来
……给妈妈打电话了……」杜鹃的声音断断续续的，有些不自然。

　　「妈妈，你声音怎么断断续续的？」王乐关心的问道。

　　「唔……可能……唔……是……是这边……信号……不太好吧……唔」「妈
妈，你是不是有事情啊，怎么语气怪怪的？」「嗯……没事……妈妈……唔……
妈妈能……能有什么事……你在太虚观……唔……过得怎么样？」

　　「哦……我挺好的，师傅对我很好，几位师母也是，妈妈你不用担心……」
「嗯……嗯……那你……你有空……唔……有空带你师傅来……妈妈好好感谢…
…感谢他……」

　　张正阳听到杜鹃这么说，一下被潦到了，下身肏的更卖力了！

　　「啪啪啪」腹部撞击杜鹃臀部的声音已经很大声了，王乐那边应该可以透过
话筒隐约听到一点点。

　　「妈妈，你在哪里啊，怎么有杂音。」

　　「啊……啊……妈妈在你赵阿姨家玩呢，说……说是新学了……学了按摩的
手艺……非要……非要给妈妈按摩展示下呢……不信……我让她给你说两句……」

　　赵艳这位难姐难妹无奈的接过电话，有样学样的和赵艳一样捂住嘴，尽量呻
吟不发出声音，好在灵体的鸡巴都不大，她又是身经百战，语气比杜鹃平稳多了，
在那边和王乐有一句没一句的聊着，为杜鹃争取时间。

　　杜鹃转过头，小眼神哀求的看着张正阳，小声的说着句：「求求你，快弄那
个隔音结界！我快憋不住了！」

　　张正阳往日里和杜鹃赵艳有过公共场所肏逼的经历，所以杜鹃知道张正阳有
这个能力，张正阳点了点头，挥手间布置下了结界，然后吼道：「小骚蹄子，尽
情叫吧，让你的儿子看看他妈妈有多骚！」

　　「噢，乐儿啊，我是个欠操的骚妈妈，啊……啊……被你师傅……大肉棒肏
的……肏的好爽啊……」

　　「真是爽死我了，肏死你这个大骚逼，背着自己老公出来求别人干的骚女人，
干死你！」

　　「噢……对……我就是贱女人……射我里面……全射进来！」杜鹃也崩溃般
的大叫。

　　「啊……射死你！让你给我生个大胖小子！」张正阳猛地抖了几下，便舒服
的趴在了杜鹃的背上，喘着粗气不动了。

　　「老公，舒服吗？」杜鹃摸着他的脸。

　　「舒服，老婆，你越来越棒了，风骚起来简直迷人极了，我也要拜倒在你的
石榴裙下了。」张正阳满足的道。

　　「嘻嘻」杜鹃嫣然一笑，伸出手从赵艳那边把电话拿了过来，幸福的看着张
正阳的侧脸道：「乐儿，告诉你个好消息，你又要添一个弟弟或者妹妹了！」张
正阳不敢置信的看着她，感觉整个人都被幸福包裹着，他也要做爸爸了？

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】