我的第一次
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 02:28



简评
----------
                              我的第一次


作者：qingchun
排版：没落的王子

　　记得那个时候我还很小，都还没有上学，跟小伙伴们一起玩的时候，不知道
怎么搞的，大家流传其关于做爱的事情，于是心里就跃跃欲试，想尝试尝试了

　　我们几个小伙伴找到了一个稻草堆，几个人躲到那里去，怕被哥哥们放学看
见了

　　因为在那里，是我最大，而且我最权威，当然是由我来做了

　　脱开裤子，我的小鸡鸡与她的ＢＢ越来越近了，这个时候我感到很奇怪，它
怎么就突然硬了起来了呢？

　　硬起来的鸡巴狠狠的插进了那样的一条小缝隙里面去也不知道为什么就是那
么的舒服，有那么样的一种力量把它给夹住了，她的那两片肉肉还是很有力量的，
热情的拥抱了我的小ＪＪ

　　所以我一直到现在都还对那种类型的ＢＢ特别的感兴趣，象两个柔软的面包
隔着一条的小河，里面包藏着女孩子的所有的欲望

　　因为那个时候还很小，根本就不懂得怎么样做，一股电流在ＪＪ上传递的时
候，我感到要在她的身体上放一些东西进去，我突然感到了很想撒尿刷，一股尿
从我的尿道流到了她的尿道中，感到了一种满足

　　ＪＪ出来了，这就是我的第一次做爱

　　当然以后就没有做了，要上学了怎么还能做这些事情呢？

　　　　　　　　　　　　　　　第一次双飞

　　人生最大的愿望是同时讨三个老婆，每天可以与两个做，而且每天两个都不
一样的组合。

　　我还是来说说我玩的第一次双飞吧！

　　我是穷人，玩不起高级的妓女，只能玩那种最低级的，低级的但是丰满的女
子。

　　那天进入到房间以后，我激动的脱下了两位丰满的女神的裤子，大大的奶子
跃入了我的眼帘，我的嘴巴马上对一位女神的阴道发起了进攻，把她给按在了床
上，舌头在洞洞的旁边以及里面舔着后面的那位女神用她的最柔软的ＢＢ顶着我
的小屁屁。

　　我两只手马上向后伸去，探进了另外那位女神的沟沟里，那道沟沟里是有不
少的折叠的这是一个多大的享受呢，嘴巴对一位女神的阴道发起进攻，手指则探
索者另外一个女神的深处的秘密非常显然，我的小ＪＪ是不愿意等待多久的嘴巴
舔完了一位以后，马上换人。

　　于是我的舌头又对另外女神的阴处发起了挑战这位女神的阴毛没有那么丰富，
但是阴部鼓胀得厉害一些，这一点舌头可以感觉得出来她的弹性的另外那个女神
的手则握住了我的阴囊，摩梭着，进而又抓住了我的鸡巴，蹭动了起来不过我并
不高兴她这么做，我担心自己出来得太快了，那么就很没有意思了！

　　女神就站在我的面前，而我则用我的舌头对她的阴处发起了亲切的攻势我的
口水流了出来，与她的阴水混和在了一起我吞了一下，就像是练气功的那样把唾
液给吞了回去我已经吸收了一点阴精了，第一个回合结束了

　　现在是我的ＪＪ的表演的时间了！

　　我的ＪＪ进入了它最想进去的地方以后与女神的ＢＢ交流了起来，我一上一
下。，ＪＪ就在ＢＢ那里做出往返运动，ＢＢ显然对我的ＪＪ这个外来物很感兴
趣，里面很滑，轻轻的包着我的ＪＪ

　　再来说说的我的ＪＪ的探险的历程：

　　话说我的ＪＪ在与女郎的阴道亲切的接触的时候，我的龟头那真的是高兴极
了，它绷得紧紧的与女神阴道里的水和肉嫩的肉撞击着，女神的两片阴唇非常努
力的包夹这我的小ＪＪ可以想象的是，那么强悍的小ＪＪ与又松又紧的女神的阴
道之间确实是非常和谐的别玩了。

　　我的旁边还有一位女神呢？她那丰满的奶子晃荡着，等待着我的爱抚，当然
我的注意力还是在她的ＢＢ上，在我的ＪＪ对ＢＢ狠狠的捅着，戳着，不断的变
换角度和深度的时候，我的嘴巴当然正在慰问这女神的ＢＢ了，我的舌头绕过了
对方的阴毛，在两片阴唇的会合部，也就是男人最感兴趣的那一道沟旁边久久停
留着，吸吮着。

　　你可以想象ＪＪ和嘴巴同时作战的感觉吗？

　　可以知道的是一般来说，女性的ＢＢ更欣赏ＪＪ，而更不欣赏舌头女神的Ｂ
Ｂ被我的舌头舔得舒服的时候，当然更希望是强硬的ＪＪ对它进行猛力的撞击了
所以，那位被舔的女神不干了，她强烈要求我用我的ＪＪ去慰问她了来得正好！

　　我的ＪＪ很快奔赴另外一个战场，对准花心捣捣黄龙，粉碎了两片阴唇的轻
微的抵抗从阴道壁的护卫下深深的捅了进去，把我的不长的ＪＪ给全部淹没了，
我的阴囊也与她的ＢＢ碰在了一起，然后我就停在了那里，让ＪＪ先熟悉一下那
里的地理环境再说如果可能，我愿意我的ＪＪ永远停留在那里不动，那多好啊？

　　另外的女神则用手爱抚着我的小屁屁！

　　我的ＪＪ这次接触的ＢＢ与前一个ＢＢ的感觉有所不同，感觉更热，更湿一
些，而前一个ＢＢ则可能里面皱折更多些，接触得更紧密一些，拥抱得更紧一些
总之，不同的ＢＢ有不一样的好处我的ＪＪ很兴奋的运动在对方的阴道中，而我
的手指也轻轻的挑开了阴唇的皮，轻轻的进入了阴道中，摸索着，试探着哪里能
我一直在上面呢？

　　我面朝天躺了下来，ＪＪ雄雄的对着天空，女神小心翼翼的把握的ＪＪ纳入
了她的阴道中，上下运动起来应该说，女神在上面运动的那种的滋味完全不一样，
插入的深度由女神掌握，要插多快也由女神来掌握，你的ＪＪ只要负责保持硬度
就行了。

　　女神运动起来也更小心翼翼一些，这样的做爱方式更温柔一些女神上下运动
着ＪＪ在ＢＢ中深一下浅一下，女神的脸上浮现出了放荡的满意的笑容ＪＪ越来
越紧张了，ＢＢ对ＪＪ也越抓越紧了，这一点，我ＪＪ上面的那一层皮最优体会
的了。

　　现在是第三回合：这个回合的作战态势是这样的，一位女神的臀部高高的翘
起来，与我的ＪＪ直直相对，另外一位女神呢，则是正在我的背后，负责用它的
美丽的阴部顶撞我的臀部战斗开始了，我的ＪＪ开始寻找目标，从屁股后面寻找
到那一条美丽的沟沟可并不是那么容易的事情，但是这怎么可能难得倒我的那么
热切的小ＪＪ呢？

　　于是我的小ＪＪ就与女神的柔软的小ＢＢ亲热在一起了，与此同时，我的大
腿也夹住了她那雪白丰满的臀部了这种感觉真的很象是骑马，唉，这个时候她就
是我的马子啊！后面的女神也很卖力，她用她丰润的阴道顶着我的小屁屁，猛力
的把我往前送从力学分析的角度来看，这个时候，我的ＪＪ同时受到了我的臀部
发出的动力还有后面那位女神的推力对ＢＢ的慰问那当然是更有深度的了！

　　我的ＪＪ非常惬意的与ＢＢ摩擦着，我的大腿夹住了她的臀部，我的双手轻
轻的按在她的臀部上，久久不愿意离开，说句实话，女性的臀部最能刺激我的神
经系统了一趟两趟，反正就是很多趟了，我的ＪＪ的头部已经沾满了她的爱液了，
她里面的爱液真的是一点儿也不吝啬啊

　　就在这个时候，我身后的女神发出了强烈的要求，她要求用我的ＪＪ来慰问
她，她欲火中烧，基本上忍受不住了没问题，我掉转了身体，把雄赳赳的小ＪＪ
一抖就进去了这位女神全神颤抖着，这一点小ＪＪ最有体会的了你能够忍受你的
小ＪＪ长时间的承受ＢＢ的包夹吗？

　　你可以多久随着我的ＪＪ被包夹得越来越厉害，战斗终于进入了高潮这个时
候，另外一位女神我已经无法顾及了，虽然我号称眼光八路，耳听八方，这个时
候还是集中火力摧毁目前的这个洞窟再说吧挺进，挺进，再挺进，沾满了爱液在
龟头上的小ＪＪ冲破了ＢＢ里面的肉的重重阻隔冲了进去，又出来冲了进去又出
来，难分难解啊，绞杀战啊，空中打击啊！什么都来了。

　　ＢＢ里面的肉也不甘示弱啊，想把我的ＪＪ给夹住，让它不动，但是这怎么
可能呢里面也越来也滑溜了，水也越来越多了，我的ＪＪ仿佛浸透在了爱液的海
洋，我的ＪＪ仿佛就是在爱液的海洋中游泳着快给我吧，女神颤声说道，快给我
吧。

　　我感觉到了自己的ＪＪ的血管已经喷张了在这篇草原上征战了这么久已经获
得了累累的战果了我的ＪＪ与花心重重地膨胀着，我的阴囊也与阴唇重重的碰撞
着ＢＢ真是厉害，一定要让我把精华给拨拉出来。

　　但是这怎么可能女神累了，她的芳草地已经被我轰炸成了一片废墟这个时候，
我终于发起了最后一轮的猛攻，随着女神的一声惊叫，我大吼了一声，雄伟的Ｊ
Ｊ在里面一顿猛搅，女神用全身力量迎接，噗哧，一股爱液从我的ＪＪ中喷射而
出，迅速盈满了她的阴道。ＪＪ撤离了战场。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】