勇闯恶魔岛
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-4 08:13


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　勇闯恶魔岛


作者：艾幼文
2009/07/03发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一次就对不起诸位萝莉控，因为没有萝莉，只有御姊、兽交、小正太。总
之，这是乱写的，纯为了舒发心中的郁闷，品质不好各位请见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「今天的任务，就是深入地下祕密实验室，试着救援失联的情报员。」Ｍ队
长指着墙上的投影片。「今天要报告的是实习队员小直。小直队员，请开始简报
吧！」

　　「大家好，我是小直，请各位看这里。」投影片映出一个肥胖戴眼镜的男人
拿着跳蛋淫笑的模样。

　　「这是艾幼文博士，想必大家对他应该有所认识了。」小直指着照片上的那
肥头肥脑男人塌扁的鼻头。「２２４５年，他在地下铁散播幼奸３４号毒气，结
果搞得整个地下铁一片混乱。吸入气体的成年男子都心智狂乱而到处强奸幼女。
当时有４５个小女孩失去了贞操，８５个男士至今仍然受罗莉控症候群所困扰。
可以说是现今最恐怖的恐怖份子。」

　　「这件事引起全世界的注意，也因此受到４９个国家的通缉。据资料，这位
艾博士是一个严重的恋童癖患者，为了到处宣扬恋童理念，曾经为恐怖份子制造
生化武器。另外，听说他的性器官非常的短小，或许是因为这样才会自卑……」

　　「好了，关于这点的问题就不必介绍了。」Ｍ队长打断。「换下一张。」

　　换了一张小岛的图片。

　　「这就是艾博士藏匿的小岛，俗称之为恶魔岛。岛上常常有基因工程的怪物
出没。根据我们的卫星显示，他应该是藏身在小岛里面的一个地下实验室中。下
一张……」

　　换了一张红外线的影像图。

　　「这就是我们的卫星照下来的红外线影像，热源就在这里。情报部的研判，
这里应该有个地下出入口。之前我们也有派一位情报员进入，至今仍没有回音。
所以各位要小心。下一张。」

　　换了一张女生的照片。

　　「这就是那位失联的情报员，编号：００３，代号：女王……」小直说到一
半，突然有个人闯进了简报室。

　　「不好意思，等一下，Ｍ队长，有新的命令。」那个人走向Ｍ队长，便唏唏
簌簌地耳语了一阵子。看队长的表情，似乎是很严重的事。

　　过了一分钟，队长才回过头来。「大家，不好意思，今天的任务取消了。」

　　「怎么会？」我不满的说。

　　「刚刚登拉宾炸了东京地下铁，说要对全世界发动恐怖攻击。所以总统已经
下令了全员待命，以便能做最快的反应。」

　　「那……我姊姊怎么办？」我着急地说。

　　「明妮队员，妳姊姊只好看她的造化了。她是身经百战的情报员，应该知道
自己该怎么逃脱。」队长冷冷的说。

　　「可是，姊姊已经一个月没有回报了……」

　　我说到一半，队长就制止我。「不要再说了，国家的安全要比你姊姊重要多
了，目前我们的人力不足，情势又这么紧急。」

　　我只好一个人低着头，走出了简报室。想到姊姊音讯全无的这一个月，我心
里真的非常的担心。

　　我会加入情报员工作，也是为了向我姊姊看齐。因为，姊姊不但是国家的英
雄，也是我的偶像。她证明了，女生也是可以做一个好的外勤情报员的。

　　想到这里，姊姊一个月不回报，她一定出状况了。不行，我不能这么灰心，
就算是我一个人，也要把姊姊给救回来。

　　于是我下定决心，要偷偷的自己一个人去救姊姊。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就在无人的停机坪，我偷偷的爬上Ｆ－６９战机，蹑手蹑脚正准备发动。

　　「学姊你想做什么？」一个斥喝声吓了我一跳。我抬头一看，原来是小直学
弟。

　　「我……」我结结巴巴的说不出话来。

　　「我知道妳想救妳姊姊。但是，妳也不能偷国家的财产吧！」

　　「求求你，让我去救姊姊吧！」我两手合十，一边点着头一边哀求着。

　　「我不能让你这样……」小直摇摇头。

　　我心念一转，这下子应该就要使用我的祕密武器——美人计！

　　「其实……」我握着小直的手。「我很早就喜欢你了。」

　　「什……什么……」小直被我的告白吓呆了，整个人愣住。

　　「小直，小直……」我叫了他几下，他才回魂过来。

　　「妳……说……你……说说……什……什？」小直结结巴巴的说。

　　「是的，不要让一个女孩子再往下说了。」我往小直靠了过去，接着，抱着
他，亲了他一下。

　　「唔……」虽然他看起呆呆傻傻地，不过生物上的本能回应了我。两个人就
在飞机的机翼上亲吻着。我舌头微微顶住他的牙齿，用两片嘴唇吸着他的上唇。
而他也迷迷糊糊地回应吸着。他整个脸涨得老红，看起来就像是一颗红色番茄一
样。

　　我心里一笑，就放开了他。两人的嘴唇才一离开，他就深深的喘了一口气。

　　「过来吧！」我对着他笑着，拉着他的手进入了飞机驾驶舱。接着便把他的
皮带给解开，一颗接着一颗解开他衬衫的扣子。

　　「学……学姊，这样不太好吧？」小直紧张地说。「我年纪比妳小。」

　　「别说了……」我用手指刮过他的胸膛，说真的，他这一阵子在受训练，肌
肉虽然说不大，但是还满结实的。我低下头，轻轻的用嘴唇吸着他胸肌上的小凸
起，让他身体微微的一振。我心里笑了出来。

　　我一边蹲下去，一边把他长裤给拉了下来。包在内裤里面的东西，已经涨得
老大。我才刚刚蜕下他的白色子弹内裤，他的肉棒就直挺挺地弹了出来。红红的
龟头前端还有个小小的透明水珠在上面。

　　「你湿了喔！」我用手掌握住根部，便低头用我的舌头轻点着那龟头的前端
的小缝，感受那一点点咸咸的味道。

　　接着一边用手捧着软软的阴囊，轻轻的揉搓，感觉到里面那两颗有弹性的小
蛋蛋。

　　「呜……」这时他轻声的哼着，阴茎不由自主地在我的口中跳动了几下，显
示出他非常兴奋。

　　「嘿嘿……你兴奋了喔！」我心里得意地笑着，之前的手法已经奏效。舌尖
加速地在旁边两翼的小沟穴充份地舔着。

　　「喔……喔……」他因为我又吸又吹的，不由自主的叫了出来。两眼眯成一
条线，嘴巴微张喘着气。本来略为偏白的小脸蛋，这时红晕让他呈现粉红粉红的
肤色。

　　他也不由自主地，摸着我的头发。

　　正当我一边吸着他的肉棒，心里打量着主意，嘿，等会儿趁他射精的时候，
把他打昏，抢他的座机好了。

　　他的肉棒，非常的坚硬，顶在我的口腔里面，可以感觉到里面血管的跳动。
呃……这小子还满够力的嘛！好！我使出我的绝招，把舌尖往龟头下面凹沟的地
方加强攻势。

　　他开始小声的低吼着，喘气的声音似乎是在忍着不想太大声。于是我加快了
速度，让肉棒从我的口腔中滑动着。「呜呜……呜……」他开始整个人发起抖来
了，两手颤抖着抓着我的头，似乎不想让我的嘴离开的样子。

　　可是，呃……我怎么奋力，他就是不会射精，已经弄了五分多钟了我感觉到
嘴巴发酸，只是在那边喘气翻白眼。骗人！教官不是说处男是最不持久的，难道
小直这个怪物是特例？

　　其实，小直这个二愣子也满可爱的，更何况我现在已经湿了。这样好了，我
今天就把他给吃了吧！

　　打定了主意，我把他拉到驾驶坐上面，便坐到他身上。把我的可爱小内裤给
翻到旁边，就对准坐了下去。

　　「喔……」我叫了出来。一股紧紧的塞满的感觉一路深入，让我不由得全身
都麻了起来。而他两手环着我的腰，稳住了身体。于是我就开始上下左右动了起
来了。

　　「啊……啊……」我一边摇动着，他也不由自主的跟着往上顶着我。他的手
慢慢的往上移，紧紧的抓着我的乳房，接着狂乱地拉扯。

　　这小子，应该是很心急了吧！

　　一阵又一阵舒服的感觉袭来，「叭答叭答」的声音在狭窄的驾驶舱中有着共
鸣的效果。我发现我对于快感的渴求愈来愈大，而自己的动作却跟不上了。

　　我开始觉得疲累，毕竟我已经很久没有做爱了。腰力似乎有不足的样子。

　　于是我停了下来，身体往后一躺便躺在仪表板上。「我累了，换你来吧！」

　　他也很听话地，把我的脚架在他肩上，开始猛刺了起来，「啪啪啪」的撞击
着，让我的身体不断的振动着。「呀……」

　　每一次的撞击，都感觉到他的力道。深深的刺入直击到最深入，然后再拔出
让整个内壁都是刮过去的感觉。小直他的肉棒是往上弯的，每次进出最刺激的就
是内壁上方的Ｇ点。这时，我就会不由自主地收缩起肛门跟阴道口，让整个腹部
都充满着紧紧的收缩感觉。接着，又传到让整个背脊充满苏麻的感觉。

　　这一阵又一阵苏麻的感觉，让我觉得快升上天了。这……这应该不是处男应
有的功力吧？

　　「你……你怎么会……这么……慢……喔……喔啊……」我问到一半，他又
突然来一次的冲击，让我又不由自主的叫了出来。

　　「大概是……因……因为……豆浆浓……」他断断续续喘气地说着，因为说
话而放慢了速度。

　　「你……再……动动……看……喔……你动动看……」我一边叫着，一边喘
气。

　　「吼……喔……喔……阳光……黄金豆……」他一面低吼着，一面加快了速
度了。

　　「喔……」我一下子升到了最高点，整个肚子开始收缩了起来。

　　「啊……」肚子一阵又一阵的收缩着，脑海中整片空白。「喔……」我一定
是高潮了。我整个人弓了起来，肚子不断收缩。小穴把他的肉棒紧紧地咬着，一
口又一口的紧咬下去。

　　而他的肉棒这时变得更坚硬，一跳又一跳地刺激着因为高潮而变得更敏感的
内壁。他突然用力的一挺，整个深到最深处去，让我几乎整个人要昏了。

　　虽然我不断地收缩着，但是，他的武器，仍然还是硬硬的，没有一点软下来
的感觉。

　　高潮让我整个人迷迷糊糊的，什么事都不清楚，但我感觉到他还继续的冲刺
着。

　　高潮之后，是异常的敏感，任何的刺激都像搔痒一样的令人难以忍受。

　　「不……不要呀……等一下……」我忍不住了，这个感觉太刺激了。不由得
伸手要把他推开。

　　可是，他却不知道是怎么了，力气特别的大。整个人压住我，不断的刺入又
刺入。

　　「啊……不……」一阵又一阵的苏麻感让我不由得叫出来，但实在是整个人
已经没有力气了，只得任凭他不断的一直抽插着，让我一次一次地达到了高峰。
我整个人都快要发疯了。

　　「呜……」我不自觉地喉咙紧了起来，想要叫出声却硬生生卡住了。

　　「呀……呀……」还好，正当我差点要昏过去的时候，他才整个人用力的一
挺「啊」的一声就深深的刺到最深处。他射精了，一股暖暖的感觉冲了进来，就
像是晒了五个月太阳的阳光黄金豆豆浆，把我的肚子灌得饱饱的。然后他就像是
力气用尽了一样，整个人趴在我的身上。

　　注：阳光黄金豆浆是统一公司的产品，估计只有台湾才买得到。广告词为：
「怎么这么慢？」「因为豆浆浓啊！」

　　好不容易，我才硬生生地从高潮中恢复理智。我连忙一个手刀敲在他脑后，
「砰」一声就这样他昏了过去，趴倒了我身上。

　　「呼……你这小子总算解决了。」我松了一口气之后把他推开，放在后面的
副驾驶坐位上。连忙发动飞机，就这样偷偷地飞出了机场。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「应该是这里了。」我看着ＧＰＳ显示萤幕上闪动的小红点。「恶魔岛终于
到了。」

　　于是我穿上了降落伞，之后便把小直给摇醒。「天亮了……起床了……」

　　「喔……」小直动了动，才睁开了眼睛。「怎么了，我后脑好痛……」

　　「接下来就拜托你把飞机开回去了。」我打开旁边的机仓门，外面的强风灌
了进来，让小直冷得清醒了过来。我笑着对她说了声拜拜，就跳了下去。

　　「学姊……」只见他在飞机上看着我，愈来愈远。

　　我降落得很顺利，直接就在沿岸的沙滩上着陆。挖了个洞把降落伞给藏好之
后。就拿出指南针与地图，开始计划行进路线。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嗯……这个山头在这边，那我就是要往东走了……」我把步枪放在地上，
一边揉搓两腿，一边看着地图，自言自语。「唉……我怎么会这么笨，平白了走
了冤枉路。」

　　「唔……」这时我看着地图，突然有点便意，就把背包放在地上，走到旁边
的草丛中脱下裤子解放。

　　「啊……」听着小便出来的声音，我放松了一下。但这个放松却是个要命的
错误。我听到了附近的草丛中淅淅簌簌传来了声音。

　　正当我想要伸手去拿步枪的时候，身后突然冒出了一条白色的牛头梗。这只
狗，大约有７０公分高，头部很大，中间的粉红色鼻梁扁扁的。在左眼框周围有
一个明显的黑色班点像是被人揍了一拳的样子。眼神色色的样子，整个嘴巴像一
个人在傻笑一样的露出了白色的牙齿，舌头伸了出来，口水不断的往地上滴。

　　虽然这只狗，看起来呆呆笨笨的，但是，我绝不能掉以轻心。

　　这时，我只好冷静下来，因为若是你显出怕它的样子，很可能会受到攻击。

　　我盯着它看，它也打量着我从草丛中走了出来。这时我才看到它的全身，那
个地方拖着一条约２０公分长的东西。仔细一看，那龟头形状却不像狗的阴茎，
反倒是像人类的一样。

　　难道，这只狗也是生物兵器？不然谁会在狗的身上接上一条人类的阴茎呢？
我左手拉着裤子，右手则慢慢地移动，一点又一点地接近步枪，心想只要拿到枪
应该就可以一枪把它打死。

　　可是，我才转身，它就整只扑到我背上去。我一时重心不稳，趴了下去，整
个人撞到地面。

　　这撞击的力道，让我痛得无法起身。更惨的是，我的裤子因此被拉了下去，
让我的屁股露出来。而它用整个身体的重量又把我压了下去，这时小腹受到压力
一挤，让我下面流出了浅黄色的液体。

　　我眼睛看着不远处放在地上的步枪，离手指就只有一个手臂的距离，但这样
的距离却因为我无法动弹而只能望之兴叹。

　　这时候，我感觉到有个硬硬热热的东西在我两腿间戳来戳去，这？难道是狗
的阴茎吗？

　　狗好像找不到我的阴道口，只会在我两腿间动来动去。我连忙想爬起身，但
是它用全身的重量又把我压着。接着它找到了洞口，就戳了进去。也许是因为阴
道里面有着小直的精液，竟然就这样滑到了底。

　　虽然形状与人类的相似，但这狗茎温度却是比人类高。所以我感觉到一条硬
硬热热的东西一路刺进了里面，一路顶到了肚脐的位置。

　　接着，阴道口就感觉到一个硬硬的结节硬是塞了进来，把我的阴道口硬是撑
开挤了进来。接着就一阵乱搅乱刺。

　　「呜呜……」狗低吼着，不断地用狗茎胡乱刺，我被它的乱刺乱戳，搞得我
全身发软，无法动弹。

　　这只狗，让我整个下腹感觉像被塞进了热炭一样，我感觉到整个肚子火热火
热，异常的舒服。

　　「怎么？我会觉得被狗强奸很舒服呢？」想到这里，我就整个脸红了起来。
这只狗很大，如果反抗的话说不定会受伤，更何况之前迷路让我的体力不支无法
抵抗，心想也许等狗发泄完了就会走开了。

　　「啊……」我叫了出来。看来没办法冷静思考了，感觉到狗热热的精液一直
在喷发中。而且，狗茎的结节已经卡在我的阴道中，要拔出来很能会很痛。

　　突然，我感觉到前面草丛中有声音。难道是敌人？想到这里我又紧张起来。
要是被别人看到我与狗连在一起的样子，那……那多丢脸呀！

　　一团黑色毛绒绒的动物从草丛中冒出来，我仔细一看原来是一只黑猩猩。它
看着我跟狗连在一起，露出了牙齿，吼了几声。而狗好像被它吓到，连忙想要离
开，却因为跟我连在一起而无法动弹。

　　「痛……好痛……」慌乱的狗不断的拉扯着，让我感觉到小穴不断的扯痛。
我只得跟这只狗一起后退。可是，实在太痛了，不禁转身抓住狗，不让它乱动。
然后用我的身体的重量去压它。

　　可是，我一把狗压制住，背后就感觉到一个毛绒绒的东西贴了过来，一只毛
绒绒的手把我抱住，随后就感觉到一个东西插进了我的肛门。

　　原来那只黑猩猩，趁这机会把它的阴茎插进了我的肛门。怎么会呢？黑猩猩
有这么聪明？

　　结果，我就这样，前面被一只狗给强奸，而后面被一只黑猩猩给强奸。该怎
么说？两根不同的阴茎在我两个洞里面乱动着。

　　「呀……」这感觉太强烈了，我已经无法思考。

　　不行呀！再这样下去，我会被搞死的。

　　我受不了，小腹不断的一阵又一阵的收缩，而手脚不由自主的颤抖，整个脑
袋像当机一样无法思考，这时肛门感觉被灌进了热热的液体，而前面的小穴也慢
慢的松开了。真的受不了了，我昏过去了。

　　我不知道过了多久才醒过来。我转头看看，身边躺着一只狗与一只猩猩，都
在呼呼大睡。我偷偷的离开，并把步枪拾起来，一步一步的慢慢的走，深怕把它
们吵醒又要重演一次猿人狗大战。

　　终于远离了这一猿一狗，我才喘了口大气，再度确认了自己的位置，向着地
下祕密入口前进。

　　总算，看到了地图上标示的树林，便往树林内的小路行走。原本是非常顺利
地发现了几个地雷，但我才绕过一个地雷就感觉到脚踩到一个软软的东西。

　　「咦？」我把腿抬起来一看，是一条乳白色的水管状物体。

　　「我踩到蛇了吗？」正当我想，这到底是什么的时候，这条白色的水管蠕动
了起来。冷不妨，「啪」地一声，缠到了我脚上。

　　我来不及反应，手才伸到背后想拿背后的开山刀，却感觉「啪啪……」一连
数声，我的手脚都被冷冷湿滑的东西缠上了。

　　「这到底是什么东西？」「哇啊……」我才说到一半，整个人就被拉到了半
空中，倒吊在树林中晃来晃去。

　　这时，我才看到，原来树上倒吊着一只类似章鱼的软体动物。它像变色蜥蝪
一样可以把自己的身体给隐藏，所以让受过军事训练的我一时不察。

　　「章……」我才说到一半，马上就有三四条乳白色水管状的一路延伸过来。

　　我连忙拉出小刀，等那管状物一路伸过来，对准一砍。一条软管被我切断，
啪一声掉到地上。

　　可是，我的攻击似乎没有多大作用。马上有更多的管状物伸了过来，结结实
实的绕在我的手脚身上，我的手脚难敌过太多的管状物，虽然不断的挥动着，却
到最后愈来愈紧，把我的整个人像大字形一样的拉开。

　　难道，这就是艾博士的生物兵器吗？我该怎么逃脱呢？想到这里，我不断的
扭动身体，却还是被紧紧的挂在半空中不能动。

　　我看着挂在树上的章鱼怪物，不断的变换着颜色，最后变成了乳白色，我才
看清楚它的两个眼珠子正盯着我看。

　　我等一下该不会是要被它吃下肚了吧？难道我就会死在这边？

　　我心思一想，马上感觉到身上一股湿湿的感觉。转头一看，那从章鱼怪物身
上伸过来的管状触手，分泌出了透明的黏液。而这个黏液一碰到衣服，就把衣服
像糖一样的融化了。「叭答叭答」地声音表示着我的防弹背心慢慢的被它融出一
个洞来。

　　「难道是消化液？」我马上惊恐地奋力的扭动，企图要挣开这个怪物。但是
愈是扭动，愈是紧。而触手也慢慢的往我身上滑来滑去，企图要把消化液给均匀
地抹在我身上。

　　终于，我身上融到一半的防弹背心跟步枪整个滑下去，掉到了地上。而我的
胸部就此露了出来。接着我感觉到胸部被触手紧紧的把我的乳房给卷住，用力的
拉扯着，而因为消化液的润滑，触手滑开了乳房，只卷住了我的乳头。

　　然而，触手好像不死心地，又重新把我的乳头给卷起来。这时一阵挤压的感
觉，让我竟然觉得这感觉有点异样。

　　「不要呀！」我这时也不需要担心我的乳房被消化掉，因为又有另一条触手
往我的大腿内侧伸进去。冷冷滑滑的感觉，不禁让我起了个冷颤。

　　我看不到下面，却感觉到裤子被整个扯下，接着内裤「嘶」一声被扯破，然
后冷冷滑滑的东西就在我小腹上像蛇一样地爬过来爬过去。

　　「呜……」我感觉到，触手在我的小穴口前面滑过来又滑过去。然后像认识
路一样的，钻了进去。一股冰凉的感觉，又冰又紧。接着，感觉到肚子里面有个
东西东窜西窜，愈来愈深入。

　　「不……不要呀！」肚子感觉愈来愈涨，像是被塞入了愈来愈多的东西。而
我叫到一半，另外有个触手就整个伸到我口中来了。

　　「唔……」我嘴巴被塞住，话说到一半就无法出声了。而下面两腿间又有一
条软软滑滑的在我的阴蒂上抹动着。

　　这时，一股触电的感觉，整个从背上透出来。我不由得奋力一咬，想把嘴里
的触手给咬断。

　　可是，才咬下去，触手马上就缩了回去，接下来又是一次的酥麻。

　　「哇呀……」这个感觉，好像是被电击一样地，让我整个人的肌肉收缩了起
来。

　　「电击？」我心想，难道这章鱼怪跟电鳗一样会放电。

　　又来一次的电击，我又全身收缩了起来，这时才真正确定，它是会放电的。

　　所幸，它的电流不大，我只不过是整个腹部肌肉收缩而已。但是，这电流从
我的小穴一路电到我的背后，这也是够受了。

　　然后，我的肛门又感觉到有冷冷的东西硬挤了进来。这感觉就像是有个冷冷
冰冰的大便，想要拉出去却被用力的推进大肠深处。

　　「唔……」这感觉让我不由得缩紧了肛门。我才用了力，那触手就开始在我
的阴蒂上揉动着。这感觉，就像是被闷住，快要透不过气来。然而，章鱼怪却不
放过我，阴蒂上的揉动不断的持续着。

　　「啊……」我叫了出来，虽然不想承认，但这感觉的确是高潮兴奋的感觉。
整个肚子一阵又一阵的收缩着，手脚也颤抖着，而头脑意识不清地快要昏过去。

　　也许，我就这样死在这里吧？

　　正当我放弃求生的意念时，「碰」地一声，我整个人被摔到了地上。原来是
我身上的触手突然放松了，同时阴道与肛门中的触手也抽出来。

　　原本痉挛的全身，好不容易放松下来，但肚子仍然还存有一点涨涨的感觉。

　　我眼睛一张开，看到不远处有一只猩猩跟刚刚强奸我的章鱼打了起来。两只
动物互相缠绕在一起。还不时传来猩猩嘶吼的声音。

　　章鱼似乎没办法抵抗猩猩的怪力，连忙伸出触手在树上荡来荡去，想要逃。
但猩猩却追了上去。

　　看来，我是逃过一劫了。

　　章鱼与猩猩互相打斗的声音愈来愈远，但我也耗了一段时间，才恢复力气站
起来。一站起来，就感觉到小穴里面的液体沿着大腿流了下来。

　　这……该不会是章鱼的消化液吧？不过我却没有感觉到被消化液给融化的痛
觉。

　　我全身衣服都被章鱼的汁液给融化，但检查了一下全身上下，却没有发现被
腐蚀的伤痕。难道，章鱼的消化液没办法融化人体？

　　我右顾右看，才找到我之前被融掉的衣物，这时称它为破布也不为过。但是
这也就够了，我把长裤用刀子裁了裁，围在腰上当作裙子。另一个裤管则作为腰
带。

　　等到我把衣物打理好，拖着疲累的身体走向地下实验室入口。

　　「这应该是入口了。」我看着一个上面盖着伪装草藤的小铁盖。「该怎么进
去呢？」

　　根据地图上的说明，这个小铁盖是进入下水道的入口。铁盖上面有个结实的
大锁。我拿出钨钢锯，可是一锯下去，却「崩」一声的断了。

　　算了，我还有一个小定时炸弹。

　　我挖了个小洞，把炸弹放进去，接着跑到角落。

　　「碰！」地一声泥土被炸到半空中。等灰尘被风吹走，我回到门口，却发现
铁盖毫发无伤。

　　「怎么回事呢？」我蹲下摸摸铁盖上面的锁，发现它是特殊的合金制造的，
难怪异常的结实。

　　这样，我不就无法进入了吗？这下子怎么办？

　　正当我在懊恼无法进入的时候，发现了地上有几个被腐蚀的小坑洞。

　　怎么回事，刚刚没有这样的坑洞呀？

　　仔细一看，原来是阴道里面流出来的液体滴到了地上而造成的。其中几滴还
落在铁盖上。

　　心里一想，刚刚章鱼怪物在体内灌了一些液体，难道，这个液体可以腐蚀？

　　我轻轻的靠近锁头，手指挖了挖阴道里面的液体，再把液体给抹到锁上。果
然合金锁冒起了泡泡，随即光滑的表面就变粗糙了。

　　我心生一计，把阴道里面的液体给拿出来抹在锁上，不就可以破坏门锁了？
如果被艾肥猪知道我拿他的生物兵器搞破坏，肯定气死。

　　想到这里，我就开始拼命地挖阴道。慢慢的阴道口渐渐的湿了起来，一滴一
滴的黏液被我的淫水给冲了出来，落在合金锁上，让合金锁不断的冒出了泡泡。

　　没想到，自己用手挖着挖着，也兴奋了起来。「喔……好舒服……」一阵阵
苏麻的感觉又让我不由得愈挖愈快了。

　　我索性坐在锁头上，用阴唇去抹它。没想到阴唇一碰到锁头，那锁头冒出来
的气泡就像是把汽水倒在阴唇上面。

　　「喔……」一阵麻麻的感觉让我不由得缩紧了肚子。

　　兴奋的我，靠在锁头上，扭动腰身让磨擦的感觉传进我的大脑。渐渐，粗糙
的锁头愈来愈小，最后断成两截。

　　但我仍然不满足，随手又把柱状的合金锁闩插进去。

　　「啵啵……」一阵气泡声又传了出来，从我的阴道口里面冒了出来。像一群
细小的针头轻轻的扎在我敏感的内壁。（艾幼文曰：小朋友不要学喔！那位姊姊
是有练过的）

　　「啊……啊……啊……」我全身又痉挛了起来。脑海中一片空白，只觉得什
么都无法想了。而剩下的半截铁闩就因为阴道紧缩而被挤了出来，「梆当」掉在
地上。然后整个人躺着透过树叶盯着蓝色的天空，思考像停滞一样的飘浮着。

　　过了些时候，我才从发呆的状态醒过来，打开了铁盖望向下水道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下水道非常的深，而且呈圆管状。根据地图，里面是完全没有空气的。我把
破掉的衣服收藏在防水包再放而背包中，因为背包中并没有潜水衣，所以我决定
裸体游泳过去。

　　再从背包拿出了头灯与氧气筒，却意外发现氧气面罩上面被溶出了一个洞。
没办法了，只好戴上，用左手按住面罩上的洞，右手则抓着步枪与背包只用两脚
的力来游。

　　只是一往水的深处，由于压力变大，才发现右边另一个小洞也流出水来。我
不得不把枪与背包背在背后，腾空出另一只手来压住另一个洞。

　　我的两手压着面罩的破洞，靠着头灯的灯光，两腿慢慢的往后踢，慢慢的前
进。却发现，好像有其它的动物在下水道。

　　突然，一只约手掌大的细长形小鱼从我眼前游过去，接下来又是一条。

　　正当我才被突然出现的鱼吓到而分神的时候，头一转，才发现有一群约十余
条的鱼群在我正下方。有长有短，长的约半公尺，短的也有手掌大。每条鱼都是
淡蓝色的，两侧各有一条黑色条纹从鱼嘴、鱼眼一路延伸到鱼尾。

　　接着，这些鱼好像闻到了什么味道，向我游过来。很奇怪地，它们并不会一
路往前游，而是游一下停一下，再游一下停一下。

　　注：这应该是Ｌａｂｒｏｉｄｅｓ　ｄｉｍｉｄｉａｔｕｓ的变种加长版。

　　鱼身又滑又黏地碰到我的身上。接着，一群鱼就用嘴巴在我身上吸呀吸的。

　　这种鱼，似乎牙齿很细，身上被吸并不痛，只是像被磨擦的感觉。由于我两
手都按在面罩上，所以腋下是张开的。有两条鱼就到我的腋下拼着老命的搔痒。
其它的几只在我的胸部附近吸啊吸的，两侧肋骨也传来麻痒的感觉。不禁让我受
不了，两腿更是奋力的游，想离开这群鱼。

　　只是，人类游泳的速度怎么样都无法甩开鱼群。

　　鱼好像特别喜欢凸出的地方，两三条鱼不时跟着因为浮力而左右漂浮的乳头
左右游着，三不五时就往乳头吸一下。让我不禁除了乳头硬得立起来，连带全身
的毛细孔也竖立。

　　突然，我感觉下体一震。原来是有一只往我的阴蒂吸下去，让我不禁像触电
一样的全身僵硬了，游的速度也慢的下来。说时迟那时快，又有一条小鱼好像发
现了神祕的桃花园一样，硬是往两腿钻进去。

　　细长的鱼身非常的滑，再加上之前的兴奋小穴原本就是湿润的。我感觉一条
冷冷的小鱼一路塞进去，甚至还不断的扭动着，让我不自觉地收缩起阴道。

　　我两腿发软，无法往前而因为背包与步枪的重量慢慢的往下沈。两手也发软
不小心放开一点，一条水柱从面罩破洞喷里来，差点呛到我的鼻子。连忙再把手
指按住破洞。

　　阴道里面的半截鱼扭动着，让我全身苏麻着，呼吸跟着急促了起来，让氧气
面罩不断地冒着大量的气泡。

　　「不行，再这样下去，我会死在这里。」我警觉了起来。

　　我先调整一下自己的呼吸，免得氧气用太快而死在水里。接着忍耐住鱼群不
断的骚扰带来的感觉。用力的往上游。

　　「不……呀……」才游到一半，那条鱼又开始像按摩棒一样的扭动着。一种
像触电一样的感觉从我下体直冒到头顶上，我整个人不由得伸个老直。

　　快感像潮水般淹过来，我整个肚子紧紧的收缩着，把那条鱼夹得老紧，让那
条小鱼无法动弹。

　　容不得我发呆，过了两秒我马上清醒过来。加快速度住前游。只是每一次鱼
嘴触到我的小阴蒂就不由得颤抖一下，阴道里面的小鱼一扭动也触到Ｇ点。高潮
过后的阴蒂与Ｇ点实在是太敏感了。

　　终于，我看到前面有亮光，生起了更大的动力。只是一边抵抗着阴蒂与阴道
内的苏麻，一边还要一下一下的游。这样的感觉就好像是过了一年一样的久。

　　我两手抓着下水道边，迫不急待把脸冒出水面，马上就深吸了一口大气。但
却又被鱼搞全身发软得无法上岸。水底下的鱼愈来愈多，有的磨擦着我的大腿内
侧，有的舔着脚底脚趾。有的舔着我的小阴蒂。更有的钻入我的小穴里面，这时
小穴因为兴奋而张得更开，已经有两条小鱼钻进去，鱼尾还不停地扭动着。

　　这时鱼群增多到无法真正确知被鱼吸舔的部位了，整个在水面下的身体任何
地方，都不时被鱼群给吸咬。水面则不时地被鱼儿们翻滚着波浪，不时还有两三
条鱼因为空间不够而被挤上水面。

　　「啊……喔……」我失神地呻吟着，两手因为兴奋而僵硬地抓着水道边无法
放开。两腿也伸得老直，整个脑海中空白。

　　直到我回神过来，鱼群也消失得无影无踪了。我才爬上来，坐在没有水的岸
边休息。等到全身干了才把衣服穿上继续往前走。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「站住，你不可以再前进了。」原本无人的走道闪出一个身约１５０的短发
小女孩。

　　小女孩身穿黑色女仆围裙装，两眼锐利地看着我。「我，艾大哥亲卫队队长
魏罗力，绝对不会让妳再往前一步的。」

　　「哈哈哈……」我听到带着童音的小妹妹一本正经的样子，不禁笑了出来。
「就凭妳？」

　　「来吧！想要对艾大哥不利的人，我不会手下留情的。」小女孩摆出了空手
道的姿势，准备要跟我决斗的样子。

　　看样子，那小孩子年纪归小，但也不容小视。姿势一摆，就知道是练了多年
的武术。我也跟着摆出了警戒的体势。

　　「看招！」她身体一转，快速连踢了几下。由于准备不足，我只得左支右拙
地用手挡着着她的攻势。

　　连续几个踢腿之后，我才摸清楚她的路子。等到她的步调一慢，右手抓住她
的小腿往上一抬，接着一个肘击把她给打飞出去。

　　「碰」地一声，她撞在天花板上，然后又掉到地上。两手抱着肚子，看来非
常痛的样子。

　　「怎么样？知道利害了吧！」毕竟我是反恐怖小队的，身手自然不在话下。

　　「哼……少……少得意，等一下就给你好看。」她抬起头来，用充满恨意的
眼神看着我。

　　她喘着气摇摇晃晃地爬起身来，接着按着左手腕上的手表，大喊：「变……
身……」

　　话才没喊完，她身旁就吹起一阵的旋风。身上的衣服一片一片的碎裂开来，
并随着风飘散，整个身体就全裸呈现在我面前。然后身上就发出了微光，不一会
儿，就变成戴着猫耳朵的水手服少女了。

　　等等，在一片片的碎布落下之前，我好像看到一个女生不该有的东西。呃？
我摇了摇头，怀疑自己眼花了，于是重新倒带再确认的仔细看一遍。

　　从上而下的看，小女孩是短发，随着风摆动着，合乎小女孩变身的程序。接
着是两个裸露的香肩，两只修长的小手。接着是发育得不怎么样的平胸，再来微
微地有肉感腹部、可爱的小肚脐、再下来是小腹，没有长毛的小鸡鸡，以及两条
修长的美腿。

　　等等……小鸡鸡？这时我才看清楚，随着她呼吸而轻微的晃动，带着弹性而
且整个包皮包住形状像颗手枪子弹的小鸡鸡。

　　如同一般的少女变身剧情，依续地在她的头顶上……喔不，是「他」的头顶
上。以下改成「他」好了。

　　头顶上，冒出了咖啡色的猫耳头饰。手腕上出现了袖口，接着长出袖管来一
直接到肩部。胸部出现了粉红色Ｖ字形的衣领，然后往下长出白色的衣服，一直
盖到肚脐。

　　然后他就转身背对着，在浑圆跳动着的小屁股上，长出了一条细细长长的小
尾巴，接着从腰部出现了白色的小三角裤，两脚出现了长统靴。然后再转回正面
出现了短短不及膝的小折裙。总算看到了全身行头，原来是水手服加小折短裙，
还带了个猫耳朵。

　　最后，摆了个装可爱的姿势，说了一句话：「我要代替浮云半日惩罚你。」

　　什么跟什么呀！该不会是作者没灵感了，抄别人的剧情来充数吧？而且，搞
出伪萝莉太伤读者的心了吧？

　　「你……」我结结巴巴的看着他。「是男生呀？」

　　「这件事很重要吗？」他晃着短折裙，不满地说。「真正重要的事你怎么不
问？妳不会问这是不是高科技的结晶，为什么会突然变出一件战斗服出来吗？」

　　「喔……对喔。现实中怎么可能突然无中生有的变出一件衣服来。」我附和
他的话，随及又摇头。「不对呀！我这个时代是未来，当然会有二十一世纪读者
无法了解的科技。」

　　「不不不……妳这就不懂了。」穿着猫耳水手服的小男孩摇着手指。「难得
能给恶魔岛的读者一些科学教育的机会，怎么可以放过呢？」

　　「咳……咳……这是归究于新的科技，叫做微械、微小机械。也就是俗称奈
米机器。利用这么小肉眼看不到的机器，再使用之前我穿的衣服氧化获得能源，
把分子键打断再重新接上，然后使用我手上的这个手表电脑来指挥，就可以轻易
地改变衣服的结构了……」小男孩不知何处找来了黑板，上面还画了如何变身的
简图。

　　「够了，我想恶魔岛民不会对这个有兴趣的，他们有兴趣的是你为什么是男
的。」我打断他的话，指着他。

　　「因为我是魏罗力呀！」一副理所当然的表情，似乎不了解我心中的疑问。
「而且，你是御姊。就本文作者的风格而言，就是要用正太才可以对付御姊。」

　　「这是什么逻辑呀！」

　　「反正我们就是要打一场就对了。」小男孩话还没说完，就拿出了一支上面
有白云标志的小手杖。

　　就像是学过新体操一样，把脚往上一抬来个朝天瞪。接着像跳芭蕾舞一样转
了几圈，停下来就指着我：「祕技，维纳丝之链！」

　　这时，他手指上出现了五条连在指环上的铁链，往我的方向来了。铁链就像
是活蛇一样，一下子就把我全身给绑了起来吊在半空中。

　　「你……你这个不男不女的臭小鬼！快把我放开。」我一边扭动着身体，一
边骂道。

　　「大姊姊，妳别乱动喔！这样会很痛的。」水手服男孩笑着说。这时我才发
现一条铁链在我的下体磨擦着，我愈是扭动则身体的重量让这个磨擦的感觉愈是
厉害。

　　「喔……哇……」不禁一阵的舒服感觉，透过铁链的磨擦而来，两腿已然无
力地垂软下来。

　　「呵呵呵……被我束缚住的人是使不出力气的。」我只能眼睁睁地看着那小
男孩，这时才发现他眼睛像得了结膜炎一样的发红。

　　「接下来！审判小指链！」小男孩伸出小指，一条铁链往我的下体而来，准
确的钻入我的小穴。

　　「我问妳，来这里是不是要对艾哥哥不利？」我摇摇头，但接下来铁链在阴
道里面刮动着，让我不由得「啊」地一声叫了出来。

　　他的眼睛变得更红了，「妳不说是吧？那就别怪我了。」才说完，阴道里面
的铁链就开始左右扭动了起来，像是一根电动打蛋机一样。这强烈的刺激，让我
连叫喊呻吟的力气都没有。整个子宫收缩了起来，全身发抖着的我无法呼吸。

　　淫水沿着铁链流了下来，在地上形成一个小水洼。接着，我又不知那来的力
气又是用力的收缩了一下。「啊……」一股液体从我的下体喷了出来。

　　就在我快要失去清醒的时候，整个人被摔到了地上。疼痛才让我从失神的状
态中醒了过来。

　　我抬起头，泪眼朦胧看到那个死小鬼摇着手腕上的手表，一边说，「没电了
吗？」一边拍打着手表，摇晃了两三下。

　　我趁这个时候喘了几口气，恢复力气站了起来。对着背对我拍打着手表的小
鬼头说：「喂……你好像忘了我了。」

　　小鬼头转头，我便用一手把他的脖子抓起来，压在墙壁上。「好呀！竟然玩
弄老娘，看我怎么回敬你。」由于我抓住了脖子的地方，让他两眼上吊透不过气
来。小鬼只得不断的挣扎扭动着，却怎么样也没有力气挣脱。

　　「呜……呼……呼……」直到我松手我放下，他也没有力气地趴在地上喘着
气。只得任凭我拿着铁链把他的手脚都绑了起来。这就叫以其人之道还至其人之
身。

　　但这样还不能消除我的怒气。我把他的小裤裤给扒了下来，露出了那小小的
小鸡鸡。

　　「你刚刚怎么弄我，我就怎么回敬你。」我话说完，便用手指弹了一下。

　　「痛……」小鬼头一脸害怕得眼泪快流了出来。「不要呀！妳……妳想怎么
样？」

　　「当然是要你舒服舒服啦！」我笑着低下了头，含住小鸡鸡，用舌头轻舐着
前端。感觉到脉动愈来愈强烈，整个在我口腔胀大了。

　　「不……不要呀！好……好痒……」小弟弟开始求饶了，两条腿不禁颤抖。

　　「啊……不……不要呀……」话才说完，就一条白色的喷泉喷了出来。短短
的半分钟，竟然就让他缴税了。「呀……」

　　「小弟弟，别害怕呀！接下来会更舒服的。」我不管他正处于敏感的时期，
还是用舌头卷着龟头，只是一舔下去，那小鬼就哇啦哇啦的乱叫。

　　「求……求求你……」他不断的扭动身体，想逃离我的舌头。

　　「你很兴奋嘛！年轻真好呀！」我感觉他的小鸡鸡又醒过来了，坚硬的程度
比上次更为怒张，红色的龟头胀得像颗饱满的樱桃。「就让大姊姊教教你，怎么
样当个真正的男人。」

　　我把内裤往旁边拨开，对准一坐，就深深的吞没了。这时感觉到这小鬼的龟
头真的是够大，刮搔得够到痒处，如果训练个几年，未来真的不可限量。

　　「喔……喔……」我一边上下的晃动着。看着下面的他，那一副皱着眉头，
两眼涣散的目光，小口微张喘气的样子，就不禁更为兴奋起来，动作也更为有劲
了。

　　「哇啊……哇啊……」他开始有了呻吟的声音了。

　　「怎么样？大姊姊的里面舒服吧？」我笑着说。

　　「才不……」他才说到一半，我就猛力的一缩。让他无法说下去，而呻吟出
来。「啊……才没……啊……」

　　「真是不认输，不懂好好的一个男生，偏偏要装成女生。」我一边上下的晃
动，用我的阴道壁磨着他的龟头，感觉到他真的很兴奋，心跳的脉动都传到里面
来了。

　　「人家的心……本来就是……啊……啊……」我不让他强辩，直接就给他最
强的刺激。

　　「不……不要呀……」一阵暖暖的感觉，往我的深处喷了进去。每喷一次就
感觉到他的龟头胀缩一次，这种感觉也不禁让我同时达到了高潮，整个阴道缩得
紧紧的。虽然缩得很紧，但是他的肉棒却异常的坚硬，两方的力道抵抗，让磨擦
更为敏感。

　　「呼……呼……」高潮之后没有了呻吟，只有深深的喘息声。

　　「喔……呼……呼……」我停止了动作，慢慢的把他软下来的肉棒吐出来。
只是这个敏感的感觉，还让我存留着遗韵。头还是晕晕的。

　　不过，我看那个小鬼，已经兴奋到昏了过去。一动也不动地发著呆，只是喘
着气。

　　「知道厉害了吧？」我爬起身来，拿起他的衣服来擦掉下体流出来的液体。
「真是的，让我这么费力。」

　　话才说完，抬头一看，不知道什么时候，四周被防弹的强化玻璃给围住了。
这就表示，我被困住了。

　　「不会吧？我在搞那挡事的时候，已经悄悄的被抓住了？」我懊恼地说着，
「真不该这样不小心，我怎么这么笨呀！」

　　我一边左右拍打着强化玻璃，正当我要想办法出去的时，听到旁边一阵的笑
声。

　　「嘿嘿嘿……哇哈哈哈……」一阵奸笑声传了过来。仔细一看，有个人影从
黑暗中走了出来。「御姊就是御姊，只要用个小正太当饵就被骗了。」

　　「你是谁？」我连忙大声喝住。

　　「既然你诚心诚意的问了，那么我就大发慈悲的告诉你。」那人是一个穿着
白色实验衣的男子。他一边说着，一边脱掉了实验衣，露出了一圈又一圈的肥油
肚子。

　　「为了防止萝莉会心碎，为了守护妹妹的幸福。」他两手指着右上方，把手
臂又转个圈指向地上。

　　「贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色。」他把两只食指指着自己
的两边脸颊。

　　「艾。幼。文。博。士。我是穿梭在恶魔岛的疯狂科学家。」

　　「白洞，白色的明天在等着我们。喵！就是这样。」我冷冷地接了他一句。

　　「喂……你怎么抢我的台词！」艾博士不满的说。

　　「谁叫你这么没创意，抄别人的台词还敢说。」我打了个哈欠。

　　「这种事不重要，等一下你就知道我的厉害了。」他在墙上按了一个按钮，
一个大字形平台伸了出来，上面铐着一个女人。仔细一看，是我的姊姊。

　　「姊姊……妳还好吗？」我看着她，心里着急得很。

　　姊姊没有回答我的话，只是身体呈现大字型地被固定在一个大字形的木架子
上，不断地扭动着。一般这样的束缚应该困不住姊姊这个脱逃大师的，怎么了？
为什么姊姊会就这样被绑住了呢？难道，她被下了药了？

　　正当我在思考，为什么姊姊会无法脱困的原因。艾博士又按了一个按钮，这
时从地上就冒出了一堆的玻璃的化学仪器。

　　「就让妳看看，今天的艾幼文是不一样的啦！」他东转一下转钮，然后又在
另一个瓶子中倒入不知名的液体。这时又有另一个红色的瓶子冒出烟来了。

　　只见他飞快的操作着仪器的各种按钮，我到现在才知道原来胖子的手也可以
这么灵活，还可以一边说着话。「我想妳一定不知道，男人短小的痛苦。妳知道
吗？我怎么样也无法忘记，那个女人指着我的鸡巴狂笑的景象。」

　　「就在那天，我对自己发誓。我一定要雪耻！所以我到处去征集研究经费，
甚至不惜骗取恐怖份子的钱财来支持我的研究。」他一边说着，拿着一杯杯子，
从一个管子下接了半杯的蓝色液体。

　　「就是这个，我半辈子的心血就在这里！」他拿着半杯蓝色液体，摇了摇，
这液体就慢慢变成了水银色了。「妳知道微械的研究有多么难吗？」

　　「只要有了这个，我就可以改造我的鸡巴，要多大就有多大！」此时，他愈
说愈兴奋，就在这时，因为机器过度运转而跳出了火花。而整间研究室的电灯因
为电流不稳而不时地闪着。

　　艾博士此时看起来，一脸肥油的样子非常地狰狞，抖动着上面还凸了几颗青
春痘（痤疮）的嘴颊。他把杯子举了起来，另一手则捏住自己塌扁的鼻子，把水
银色的液体慢慢喝了下去。从那一脸痛苦的表情，可以出看来那一杯怪东西非常
的难喝。

　　过了几秒，他大喊了起来。「吼……喔……」这时，原本挂在身上的肥油突
然滚动了起来，慢慢的缩了进去，变成了一块一块筋肉纠结的肌肉了。

　　「吼……哇……」他开始疯狂的乱抓，把自己的上衣给扯破了，露出了壮硕
的胸肌。而跨下也看到一个东西慢慢的隆起，「玻」地一声，最后把裤子给撑破
了。

　　「啪……」裤子也被扯开来，露出了一条巨大又黝黑的肉棒，上面的青筋纠
结，看起来异常的恐怖。

　　我这时目瞪口呆，原本的肥猪男竟然突然变成了健美先生，而且还长出了二
十公分的巨棒出来。

　　「哈哈哈……」看来他很满意结果的样子。「看到没有！这就是科技结晶，
就叫这个终极大鸡巴、巨龙之锤、飞天遁地、宇宙无敌、前无古人、后无来者、
无坚不摧的。『如』。『意』。『金』。『箍』。『棒』。」

　　呿……怎么取这么土的名字？不过，这肉棒看起来真的很大，上面的血管还
微微的脉动着。

　　「怎么了！看呆了吗？」他就这样挺着一根肉棒，慢慢的走进了姊姊。每走
一步，那棒子就晃了一下。

　　「不要呀……不要……」只见姊姊看着那巨大的肉棒愈来愈近，扭动挣扎地
更厉害了。

　　「不可以……不可以对我姊姊动手。」我也一直拍打的强化玻璃，只可惜隔
着玻璃我什么也不能做。

　　他就拿着肉棒，对准了姊姊的小穴，慢慢的插了进去。

　　「太……太……粗了……会死的……」姊姊扭动着她的腰，眼睁睁的看着那
巨大的肉棒一寸一寸的进入着。

　　「不……不要啊……太粗了……会……好痛……会……撑坏的……」姊姊喊
叫得很大声，但是那个二十公分的肉棒虽然大，但还是插了进去。

　　「呀……好深呀……」她不断的扭动着腰。「到……到……子宫了……」

　　「嘿嘿嘿……知道我的厉害了吧！」变成肌肉男的艾博士奸笑着，才说到一
半，就突然地抽插了起来。

　　「啊……不要突然动起来啦……」姊姊被他的抽插动作，搞得快要受不了的
样子。「好涨……」

　　不过，才动个两下，那位猛男就停止了动作。

　　「咦？」姊姊这时觉得奇怪，眼睛睁开，发现他已经软下来而且抽了出来。

　　「啊？怎么这么快？」我也不禁目瞪口呆的根本不相信这样的结果。

　　「可恶呀！」姊姊突然很生气的样子。双手一扯「啪拉」一声就把手上的手
铐拉断，然后就离开了那个木架子。

　　「等等，你不要过来……」艾博士看到姊姊的怪力吓得直往后退。「有话好
说……不要生气……」

　　「砰」一声，姊姊踢了那位艾博士的肚子一下。「害我期待了这么久，原来
只有三秒钟。」

　　接着，又一拳的打在他身上。「老娘我可是一直忍耐装成你的俘虏。结果你
竟然让我这样的失望。」

　　「别打别打啦！」他一边闪着姊姊的攻击，一边说着。「妳也知道我是处男
嘛！总是会早泄的……」

　　「你少推托了……」姊姊抓住艾博士的手，奋力一转。

　　「啊……」艾博士被姊姊给过肩摔了出去，「碰」地一声贴在墙上，然后才
慢慢滑了下来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接下来，这几天我跟姊姊就一直待在这个岛上，盯着艾博士硬要他研究出持
久液出来。

　　「还没好吗？」

　　「妳们快点回去啦！」艾博士一边调制着不明的液体一边不耐烦地说。「这
么久都不回去，你们的同伴不会担心吗？」

　　「这有什么关系，反正这里有小正太。」我笑着说。

　　「还有小狗跟猩猩。」姊姊接着说。

　　　　　　　　　　　　　　　　「完」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　总算到了尾声了。这里解释一下，艾博士的岛上所有的野兽，都是使用微械
的道理制造出来的实验失败作品。只是丢弃在岛上，并不是用来守卫的。

　　章鱼身上的液体含有分解用微械，但只会对非生物有效。

　　猩猩与小狗也是实验过程的白老鼠，用完就丢的。

　　至于伪萝莉，则是看了浮云半日的伪萝莉，一时脑筋错乱而写的。要怪，就
要怪他为啥写伪萝莉来污染我纯洁的大脑。

　　谢谢各位耐着性子把这篇胡搞瞎搞的文字看完。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 zxc9056 于 2011-5-5 12:06 编辑 ]