淫皇，欲后，骚浪妃
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-14 05:25

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　淫皇、欲后、骚浪妃


作者：好she之徒　
2008/12/1首发于sexinsex
排版：绝爱猫眼

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　摸着自己的心脏说：天地良心，这真的是我第一次发原创文字！之前只是在
ＳｅｘＩｎＳｅｘ潜水，无奈积分不够，好多板块都进不去，方想起此策略。实
在不会排版和编辑字号，请管理员原谅则个。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                  第一回　　海滩渡假奸夫淫妇鸳鸯野合
                  
　　初夏的五月，虽不及七月炎热，但在港九一带的人们却已纷纷来到海滩游泳
了。

　　这是五月中旬一个周末，午后，一场暴雨将港九一带持续了一周的热浪一扫
而光，在接近黄昏的时候，乌云渐渐散去，金色的夕阳又照大地。

　　皇冠岛的海滩，此时此刻，景色比平常更加迷人，若在平时，此刻怕早已是
人山人海、热闹非凡了。

　　这个海岛在香港的南端海面上，从港岛乘船大约只需十分钟，便可到达。由
于这里风光旖旎、景色宜人，加之离市中心较远，空气新鲜，这里便成了港九一
带不可多得的观光胜地。

　　岛上因此也修建了不少高级度假公寓和别墅，供游人居住，而港九的大亨富
豪们，更在这建起一幢幢式样新颖的豪华别墅，因此小岛变得更加秀丽，此外，
岛上还有一个绿树成荫的公园使小岛更加充满了生机。

　　而今天，因为那场暴风雨的关系，午后，海上的风突然大了起来，因而来岛
的游人骤减，海滩的黄昏虽然迷人，但游人并不多，而那些花花绿绿的伞下，坐
着、拥着的几乎都是双双对对的恋人、情侣。

　　此时，他们谈情说爱、打情骂俏、甚至调情嬉戏都可以无拘无束地进行，这
里简直成了爱的海洋、情的天地，好不叫人羡煞、慕煞！

　　远处的海水中又钻出来了一对青年男女，显然是刚游完泳，此时，正向他们
自己的伞下走去，只见他们说说笑笑、嘻嘻哈哈，状极亲热。

　　已有不少人开始注意他们了，不知情的人，还以为他们是一对新婚蜜月的夫
妇，抑或是一对久别重逢的热恋中的情人呢！

　　可是他们却忘了重要的一点，世间除了久别重逢的情人之间炽热的爱、新婚
夫妇之间浓烈的情以外，还有一种世上最隐秘的男女关系──奸夫与情妇之间的
淫情奸爱却更炽热更浓烈。

　　而他们所见的这一对男女却正是这种关系，他们只不过是在一个星期前的一
个偶然机会相遇，但他们却一见钟情，相见恨晚，于是两人便一拍即合，一夜成
奸，做起了露水夫妻。

　　而今两人正处于恋奸情热，嗜淫如命的胶漆恩爱之际，所以在大庭广众之下
有时情不自禁地做出一些过分的亲热举动，也就不足为奇了。

　　只见那女的，长得面目娇美、妖冶，一看就知道是个骚狐狸精。她那一双桃
花媚眼水汪汪的，十分迷人，尤其是那两潭盈盈秋水，稍一不小心就会流出来，
她的姿色十分美艳十分迷人，浑身上下透着一股说不出来的，但感觉得到的媚人
的风骚韵味。她的体态更是风流妖娆，她有着令人垂涎的丰满胴体，全身上下曲
线玲珑，凸凹有致；雪白的肌肤滑若凝脂，柔若无骨，仿佛随手捏一把都会捏出
水来似的。

　　尤其是她穿的火红的三点式游装，更是惹目∶那泳衣实在太小了一些，把她
那两只雪白的球状乳房箍得紧绷绷的，高高的向上耸起，而玉乳的大部分则被挤
露出泳衣之外。在她的粉颈之下，更是显露出一条深深的乳沟；她那凸起的乳头
更将泳衣轻轻顶起。她的整个胸脯看上去，用不着触摸就可以感到∶那乳房有着
无限的弹性与张力，虽然是穿著泳衣，也看得出那对玉乳似乎要裂衣弹出，真是
充满了性感的美！

　　人们可以想象得到∶那泳衣之下，该有一对多么迷人、多么漂亮的乳房啊！

　　她的身材很高，至少有五英尺七英寸；她那修长适度、雪白浑圆的玉腿和纤
美玲珑的秀足，更是毫无暇疵。在夕阳的照耀下，散射着玉一般的光晕，真是充
满了十分的性感，对男人们也有着莫大的吸引力。

　　此刻只见她挺着浑圆的雪球般的丰臀，柳腰款摆，莲步轻移，稍加注意就会
发现∶这女人的丰臀是圆圆的向上翘的那一种。由于三点式泳衣的关系，以致于
几乎整个雪白丰满的屁股蛋儿都露出外边来了，显得又白又嫩又圆，并随着她莲
步的轻移，一颠一颤，一抖一晃的浪摇着，那条细细的布带勒在她的胯下，不但
深深股沟纤毫毕现，就连她的阴毛也隐约可见，真叫人心醉眼迷。

　　好一个美妙、漂亮的丰臀！使人见了忍不住生出要捏她一把的感觉。

　　这女人真是十分迷人，主要的不仅在于她的美貌，更在于她生得十分风流、
十分妖娆，充满了女人的全部性感，而那种性成熟的美，更不是一般的漂亮女人
所能达到的，好一个天生尤物！

　　如果一个男人想找一个情妇的话，她这种十足放荡、十足淫浪的性感美女可
谓最合适、最完美不过了。当然，并不是所有的男人都能找到如此满意的情妇，
说起来方少龙实在是有一些幸运。

　　一些男人色迷迷的眼光直勾勾地盯住那女人的丰胸、美臀和玉足，那神色看
上去好象恨不得一口把她吞下肚去，而那些女孩子也投过来嫉妒的目光。

　　而她自己心里则得意极了，女人固有的虚荣心，使她脸上不时露出胜利者的
微笑，她更是将胸脯挺得高高的，一双风流骚眼并不时地左右睨视，虽然说不上
是勾引，但媚眼乱抛，秋波频送，却是真的。

　　这样一来她更显得风情万种，仪态万千了，好一个性感十足的淫浪少妇！

　　那女人身边的青年男子实在有点看不过去了，便用肘碰了碰身边的女人，嘴
里不知说了一些什么，女人这时才有所收敛。于是，人们的目光这时才注意到那
个男的，他们之中已经有人不由自主的发出了「啧！啧！」的赞美之声。

　　只见他身材高大、健壮，足足有六英尺高；两道剑眉长飞入鬓，面如冠玉，
唇红齿白，两颗星眸更是炯炯有神，充满了青春的活力。

　　尤其是挂在他嘴角的那一丝放荡不羁、玩世不恭，而又温文而雅，兼而有之
的微笑，在他那潇洒微卷的黑发的衬托下，显得尤有魅力；再加上他那一身如健
美运动员一般饱绽突凸的肌肉群，更是浑身上下充满了一种男性的力度和野性的
俊美！

　　这种美对每一个女人来说尤其具有诱惑力，更何况他本来就貌若潘安，容比
宋玉；简直可以说，从外表看，他是一个十全十美的不折不扣的风流美男子，是
少女们心中最理想的情人。

　　现在，几乎所有的男人都对他有所妒嫉了，他们甚至恨老天爷太不公平了，
为什么要把男人的一切魅力都集中在他一个人身上，这样一来天下的美女不是都
要被他霸占殆尽了么？

　　而海滩上的那些女郎更是看得一个个芳心怦跳，容光焕发，眼中异彩闪闪；
如果不是她们身边有男人在的话，怕早就奔过去投怀送抱，一诉衷肠了。她们都
这么想∶若要嫁给这样一个男人，那才叫不枉此生呢！这么一来她们就更嫉妒他
身边的女人了。说实在的，那个女人真还有些配不上他。

　　这对男女已经走到自己的伞下坐了下来，立刻女的投怀入抱，男的立刻张开
双臂把她拥入怀中，凑上双唇，接了一个长长的吻，一面吻一面用手抚摸着女人
的背脊，这一场面简直把周围人的眼睛都看直了，有的人心中竟醋火莫名。

　　好半晌，两人才接吻完毕，那女的依旧偎在男的怀里，撒娇弄俏，那男的也
对她轻怜蜜爱，两人说说笑笑，打情骂俏，好一会儿才结束他俩的亲热举动，安
静下来。

　　他们这时才似乎察觉到了饥饿的感觉，从旅行包中拿出食品和饮料，慢慢的
吃了起来。直到此时，人们才把目光从二人身上收回，一些人感到相形见绌，便
开始陆续离开海滩。

　　伞下那对男女，男的名叫方少龙，现在是某大外贸公司最年轻的总经理，今
年才二十四岁，他本身就是个美男子，风度翩翩，举止潇洒，中学时就和漂亮的
女孩子到处留情。此时地位高升，又是公司董事局主席中数一数二的红人，因此
就更加风流成性，更由于业务的关系，和女人打交道的机会就更多了，成天泡在
脂粉堆中，见一个爱一个玩一个；见十个爱五双玩五对，真是如鱼得水，喜煞乐
煞。

　　早在他上初三时，一日放学回家的路上，偶然遇到一个相面的老道士，那道
士叫住他，硬要给他算命，并说他的面相太少见了，宁可不要算命的费用也要给
他算命，于是他就让老道给他算命。

　　那老道说，从相面看，他是纣王再现，今生的桃花运多得不计其数，天下的
美女见到他都要遭殃，如果他今生官运享通的话，将是皇帝的运象，否则，若不
想在官场混的话，他的财运也将富可敌国，并告诫他若想不倒商纣王的覆辙，就
必须要御女有术。否则，必丧身于妖女之手！

　　方少龙听了大吃一惊，的确在学校，有很多漂亮的女孩儿都很喜欢他，于是
他有些相信老道的话，赶紧向老道讨教有何化解的招法，那老道说，待他中学毕
业后，可到某个道观找这个老道，他会传授给他一些驾驭女人的功法。

　　少龙对此深信不疑，高中毕业后，他便如约来到了那老道所在的道观，跟着
老道练习各种御女之术，什么金枪功啊，秘精术啊等等，前后一共两年，最后那
老道说他的桃花艳运太重，他也无法完全化解，若要找到更好的办法，也只有到
泰国的某个寺庙去找失传已久的「霸王御女」之功了，而眼下正是他财运到来之
时，可先赚一些钱，到１９９７年的时候，再去泰国另图良谋。

　　于是少龙恋恋不舍的离开了老道，开始在香港的股票市场大显身手，只短短
的二年半时间，他就从三百万港元的资本发展到了二亿港元的身家，在１９９７
年初，他将身家全部兑现为黄金以后，便按时来到了泰国，寻找失传多年的「霸
王御女功」。说来也巧，就在他离开股票市场不到一个月，香港便发生了有史以
来，最大的金融危机事件，而他因为要到泰国寻找「霸王御女功」，幸运的躲过
了这场大灾难。

　　在泰国，他通过各种途径，苦苦寻找长达两个多月，终于在泰国北部的一个
偏僻的山区找到了那个寺庙，寺庙中那个年满七十的老和尚，一见他的面相，便
欣然同意将失传已久的「霸王御女功」和「淫情蛊」传授于他。

　　那「霸王御女功」据说是由远古时的商纣王创建的，数千年来经过几百代的
单传演化，如今已变成了无坚不摧的御女神功了。

　　少龙在泰国经过两年的艰苦训练，终于大功告成，那老和尚也因传授给他淫
邪之术而灯枯油尽，坐化而去。

　　少龙处理了老和尚的后事以后，便踏上了回港之路，这时的他已是集僧、道
两家御女术之大全的天下第一人了！

　　从此后可以毫不夸张的说，什么样的女人他几乎都见过、甚至玩过，上至贵
夫人、娇小姐，下至舞女、妓女甚至于良家妇女，只要是他看上的，他都可以千
方百计甚至不择手段的搞到了手，而搞女人对他来说，也可谓是手到擒来、易如
反掌的事。可以说是尝遍了百味，享尽了温柔。

　　由于他不愿受婚姻的束缚，反正他勾引女人易如反掌，所以他仍是独身，但
最近由于他与身边那个女人──于曼芸的相识，发现曼芸不但人长得漂亮性感，
她的情欲尤其旺盛，床第间的功夫更是前所未有的。

　　特别是她的淑女更是惊人的漂亮和性感，在港台是一个绝无仅有的肉弹型绝
色美女，而她家的财富更是一个天文数字，于是为了贪色图财，他独身主义的想
法终于动摇了，他正计划一箭双雕，人财两得呢！

　　那女的名叫于曼芸，是香港某房地产公司董事长兼总裁林之豪的第四房姨太
太，她今年才二十五岁，她以前曾是一家夜总会的首席红舞女，两年前被林董事
长看上了，于是她借此机会，施展出她的媚术，把个年过半百的林董事长迷得神
魂颠倒、魂不守舍。

　　后来林董事长干脆花重金将她赎回来，金屋藏娇，做了第四房姨太太。

　　此后，曼芸更是如鱼得水，使出浑身解数，把董事长迷得如痴如狂，为了讨
曼芸的欢心，董事长干脆给了二、三姨太各人一大笔钱和一些房地产，让她们各
奔前程去了。

　　说起林董事长，他年轻的时候也曾仗着英俊潇洒，家里又有钱有势而放荡不
羁，后来家里给他作了一门亲事，对方是一家有着四分之一英格兰血统的门当户
对的富家小姐，人长的十分漂亮，身材也十分性感，这才使他安分下来。

　　由于他原配夫人的心脏不太好，在生他们的独生女儿茜茹时不幸难产死去，
董事长因此闷闷不乐，于是，旧病复发，到处寻花问柳、拈花惹草，终于染上了
性病，虽花去很多钱治好了性病，但却丧失了生殖能力。

　　后来虽又娶了两房姨太太，却再也留不下半子一女，始终只有原配夫人生的
一个独生女。即便如此，董事长依然嗜色如命，后来又被曼芸迷住，便将她娶回
来金屋藏娇。而董事长的女儿林茜茹，芳龄才十八，正是花一样的年华，人长的
沉鱼落雁、闭月羞花自不必说，更难得的是她竟拥有一副极端性感的典型的肉弹
型身材。

　　她目前正在一所教会办的私立大学读书，她的同学私下评选校花，她更是每
每都名列榜首，她的同学甚至说，要是茜茹参加「港姐」选美比赛，不费吹灰之
力就能拿到冠军，李嘉欣、周慧敏只配给她提鞋云云。

　　这话说起来也的确不假，追求她的男孩子的确多得可以排上一个连。虽然她
的父亲风流成性，但对她的管教却十分严格，不准她在外边随便交朋友，因此，
上学时，来回都是配有保镖的劳斯莱斯专车送接，因为他只有这么一个女儿，万
一她有什么闪失，岂不让人家人财两得？

　　而近一年来，董事长的身体也愈来愈差了，经常头昏眼花，他知道自己已是
日薄西山了，因此急欲为茜茹寻找一个可靠的夫婿。

　　无奈茜茹眼高于顶，对父亲介绍的男孩子不是嫌其不够英俊，就是嫌其太老
了或经济实力不够，宁死不嫁。由于她从小娇生惯养，她父亲也不敢对她十分强
迫，只好由着她作罢，待到合适之时再议。

　　而在家里，可能是由于年龄相仿的关系，茜茹和曼芸特别谈得来，感情十分
融洽，好得象一对姊妹似的，茜茹对曼芸的话几乎是言听计从，遇到什么事总是
让曼芸来参谋，两人私下是以姐妹相称的，而在公开场合，茜茹又不得不喊曼芸
为「阿姨」。

　　近几个月来，董事长的身体越来越差了，尤其是两个月以前，又患重病，于
是又出国治病，据说这次患的是肿瘤，要动手术，还要住院四个多月。

　　因此，茜茹和曼芸都陪他去海外治疗，手术后，茜茹又陪了一段时间，前后
大约一个多月左右，由于董事长病情稳定，这才在人护送下先自回港。

　　动完手术后，董事长的病情开始好转，住院治疗主要以疗养为主，国外的设
备和医护人员都是一流的。

　　曼芸也帮不上更多的忙，加上董事长对女儿有些放心不下，便叫曼芸于三个
星期以前回来了，回来刚一个星期，国外就来电报说董事长恢复很快，让她们一
切放心。

　　这时曼芸和茜茹的心情才开朗了一些，曼芸又才静极思动，说实在的，象曼
芸这样的风流少妇，心情一旦好转，那股天生的本能的欲望，便油然而生，正值
妙龄的她哪能忍受得了这种寂寞，守这份活寡！

　　她又偷偷出外找野食去了，恰巧在上个周末，在街上遇到了一个昔日要好的
女友，她们便寒喧起来，最后那个女友邀请她去参加一个朋友的婚礼，曼芸欣然
应允，并随同送去一份厚礼。

　　那女友一高兴便把曼芸介绍给了她的表弟──方少龙，曼芸当时就被少龙的
风彩深深的吸引了，她从未见过如此英俊的男人，便情不自禁的爱上了他，她禁
不住思淫如渴、想欲似饥。而方少龙呢？也完全被眼前曼芸那少有的美貌和性感
所迷住，两人一起跳舞、交谈，真是越谈越投机，大有相见恨晚的感觉，于是他
俩一拍即合，当晚便同居成奸了。

　　从此两人更是如胶漆一般，恩爱无比，美爱无加，整天鬼混在一起。

　　曼芸那边正像是一块荒芜已久的旱地，而少龙这边，却正是那无穷无尽的甘
霖，此时两厢情更浓，男女意如蜜，那番恩爱、那番贪婪、那番奸情淫爱真是书
三百六十五幅春宫，也诉说不尽的。

　　曼芸从来没有如此快活过，因而更是恣情放意、思淫如渴；少龙也从未见过
如此性感、骚浪淫妇，更是如鱼得水、任马奔驰，两人尽情享受个中滋味，这真
是∶淫情浓似蜜，奸爱烈如火。

　　第二天，少龙借表妹的名义，来到了林家，于是由曼芸介绍，他认识了林茜
茹，少龙见过的女人不少，可从来没有见过像茜茹这么漂亮的姑娘！

　　只见她∶鹅蛋脸、翠柳眉；玉肩双殚、柳腰袅娜；翦水双眸，隐含着三分羞
意；粉面朱唇，犹带万般柔情；双峰凸、丰臀圆；肌柔玉润，肤白胜雪；玲珑曲
线，饱含春情；轻移莲步，带来兰麝芬芳；乍见之，疑或西施再现；魂稍定，方
知天仙下凡。

　　少龙简直被她那绝世的姿容惊呆了，这那是沉鱼落雁、闭月羞花所能形容得
了的！他完全为茜茹的美貌和性感所倾倒、所陶醉，他甚至暗下决心∶一定要不
惜一切代价，不择一切手段，把林茜茹这个绝色美女搞到手。

　　初一见面，茜茹也被少龙的英俊、潇洒所吸引，越看越喜欢，越看越惊奇∶
奇怪！这个男孩子好象在那见过，哦！对了，在梦中，渐渐的，少龙的形象与茜
茹梦中的白马王子──少女们的理想情人的形象吻合了，她不禁羞红了双颊。

　　少龙不愧是玩女人的老手，很快就摸清了茜茹的心理，立刻投其所好，很快
便搏得了茜茹对他的好感，两人感情迅速发展。

　　当然，茜茹并不知道少龙的底细，仍旧以为他还是一个风度翩翩的君子呢！
却不知少龙正是一个地地道道的大色狼。

　　但是，在一旁察言观色的曼芸似乎已察觉到了他们两人的关系，就警告少龙
少打茜茹的主意，接下来几天，少龙都找各种借口来到林家。

　　一方面找曼芸偷情，另一方面找机会勾引茜茹，有几次眼看就要得手了，无
奈曼芸有意无意地将好事撞破，把个少龙恨得牙痒痒的。

　　他知道要想得到茜茹就必须先过曼芸这一关，于是更千方百计的讨好曼芸，
对她的要求如奉圣旨。

　　就在昨天晚上，正当他和曼芸干完风流韵事，突然曼芸的卧室响起了茜茹的
敲门声，少龙知道，如果被茜茹知道了他和曼芸的关系，他为茜茹所做的一切努
力都将付之东流。于是吓得抱着衣裤躲进了柜子里，原来茜茹的东西忘在了曼芸
的卧室里，好险哪！差一点被小妮子撞破。

　　事后出来，少龙才感到一阵后悔，后悔当时为什么不干脆扑上去，来他个霸
王硬上弓。

　　要不，这阵子，茜茹已经是他的人了。真可惜！错过了一个绝好的机会。

　　于是少龙不得不另想办法，但为了应付于曼芸，今天他俩来到了岛上，岛上
有林董事长修有一个别墅，目前正无人居住，这自然是他俩行淫纵欲的好地方，
再也用不着担心茜茹会来撞破好事了。

　　闲话少说，言归正传，伞下曼芸和少龙吃完东西，便相依相偎，亲热起来，
曼芸莺声燕语说道∶「少龙弟，帮我抹一下防晒香膏。」

　　少龙接过香膏，将它涂在曼芸雪白光滑的背脊上，防晒香膏散发出一阵阵如
兰似麝的香气，真是中人欲醉，醺得人几欲窒息过去。

　　少龙如醉如痴，手上的动作也慢了下来，不再是涂抹，而是细细的抚摸曼芸
背脊如羊脂般的肌肤，渐渐的他的动作有些放肆了，最后终于一把将曼芸拥入怀
中，在她面颊上、香唇上一阵阵狂吻，曼芸在少龙怀中一阵挣扎，奋力将少龙推
开。

　　少龙一阵狂吻，略解馋火之后，开始向曼芸大献殷勤∶「芸姐，我……我爱
你，我好爱你哟！」曼芸则没有好气的说∶「哼！你还会爱我吗？你当我看不出
来，你爱的是那个小妮子！」

　　她指的是茜茹，口气中充满了酸味。

　　少龙叹了一口气，在曼芸面颊上轻轻一吻，道∶「唉！芸姐，你哪知我的心
哟！我爱的真的是你啊！至于茹妹吗，我只不过看她是一个处女，又有点漂亮，
只想尝尝她的鲜罢了，再说她不解风情，那能有你这么迷人呢？」

　　「哟！才认识几天，就茹妹茹妹的，怪亲热的吗！你肚子里那点花花肠子，
别人可能不太清楚，但我于曼芸却是一清二楚的，少做你的清秋大梦了。」口气
中更是酸气冲天，曼芸几乎叫了起来。

　　少龙一把又将她搂入怀中，送上一个蜜吻，说∶「我的心肝宝贝，我爱的真
的是你啊！你难道还要我把心掏给你看不成？我的美人儿，我的好芸姐。」

　　曼芸听了少龙的一番表白，虽知道是甜言蜜语，当下心里仍然十分高兴，便
说∶「你既然爱我，就要有行动啊！」少龙一见甜言蜜语奏了效，立刻用力允吻
着她的樱唇，同时口中喃喃说道∶「你真不知道我是多么爱你吗？你这么年轻、
这么美貌、这么善解风情，又这么性感，你简直把我的魂都摄去了，我只爱你一
个。」

　　曼芸已完全陶醉在爱情的美梦中了。少龙一边吻她，一边用手在她的背上、
臀部、胸部游走，动作也越来越放肆；他的手已渐渐插入曼芸的泳衣内，那动作
似乎要脱去泳衣。

　　曼芸娇躯一阵颤抖，内心里涌起一股渴望，她真希望少龙把她脱光，但她的
潜意识中还有一丝顾虑，于是抖着娇音道∶「别……别……有人！」

　　她用力从少龙的怀抱中挣出来。少龙微微一怔，放眼向四周望去，夜幕不知
什么时候开始，已悄悄的降临了，一轮明月已从海上升起，周围的人也已经走光
了，两人的泳衣也早已干了。

　　他们匆忙收拾了东西，少龙一把拉住曼芸的玉手柔柔地道∶「走，到公园里
去！」于是他一手拉着曼芸，一手提着旅行包，一路小跑地向公园跑去……公园
里一片静悄悄的，只有少数几个情侣，成双成对的依偎。

　　他俩选择了一块较为隐秘的草地，不太远处有一盏路灯的灯光，透过树枝稀
疏的照在草坪上，而月光则可以直接照在地上，少龙从旅行袋中拿出一块浴巾铺
在草坪上，两人就坐在浴巾上，温存起来……

　　少龙紧紧地拥抱着曼芸，开始用力吻着她的樱唇，并顺着她的鼻子、眼眸、
额头、粉颊上巡回的吻着、吻着，渐渐的，少龙的嘴唇开始下移，曼芸的粉颈、
乳沟上落满了少龙雨点般的热吻。

　　曼芸不仅承受，也开始热烈的回吻着少龙，她很快便陶醉在少龙的男性气息
中，粉面也开始渐渐发烫了，连颈项也发热了。她的气息也变得不规则起来，娇
喘嘘嘘，她只感到情思若渴，她真希望少龙那只具有魔力的手，把自己的身体摸
个够，更希望他能把她剥光。

　　一想到这些，她浑身的肌肤都感到要颤抖了，连喉咙也开始发干了，浑身上
下，尤其是胯间阴部，更觉得一股奇痒钻心，肚脐之下热烘烘的，似乎有说不出
的难耐。

　　她的欲火已被少龙挑起，她口中更是吃吃娇笑，娇喘嘘嘘，一双翦水双眸更
是秋水盈盈，眼波迷离，简直要滴将下来了！

　　只见她双臂死死的缠住了少龙的脖子，将紧贴在少龙胸膛的娇躯不断扭动，
嘴中也发出呢喃的糜糜之音，显然，她开始需要了……

　　少龙深知玩女人的妙法，越是这样就越要有耐心，更进一步刺激她的情欲，
把她的兴致挑逗到极致，然后再长驱直入，直捣龙宫！那时，她便会一下子忍不
住，狂泄而出，你这时才会感到性交的真正乐趣，这就叫「放长线，钓大鱼」。

　　少龙深知个中情趣，轻驾就熟，他的双手插入曼芸的泳衣内，只见他上下稍
一用力，曼芸的泳衣便脱离了她丰满的胴体，她那一对漂亮的半球状的乳房，也
一颠一颤的跳了出来，真是让人销魂。

　　少龙的魔爪又伸向她的泳裤，只轻轻的一剥，曼芸的泳裤就被他脱了下来，
此时的她已成了一个裸体美人儿！

　　少龙今天特别有耐心，他一面继续抚摸着曼芸滑若凝脂的肌肤，一面轻咬她
的玉耳，昵声道∶「好姐姐，今天我们来玩一个新的花样，好吗？」

　　曼芸一听要玩新花样，顿时淫兴勃发，发出骚声说道∶「好呀！快来吧！我
要！」

　　少龙将她的玉腿抬起，夹着他的腰，又让她的玉手紧搂着他的脖子，他俩紧
紧的搂在一起，少龙待她搂紧自己时，便抽出一只手，插入曼芸紧贴在自己胸前
的乳房之间。

　　手上用力的按着、挤着、搓着、揉着她的一只玉乳，用拇指和食指轻轻捏着
早已凸起的乳头，只觉得滑中带硬，又见涨大，好不销魂！

　　待他将曼芸的这只乳房玩够以后，又换到另一只乳房，直到他又将它玩得膨
胀已极为止……

　　这期间，曼芸的娇躯不断扭动，只觉得原来已经很胀的玉乳，此时更是奇胀
无比，她只感到一阵颤抖，下部已是湿润润的，布满了淫露……

　　少龙挑逗完后，已是栓不住的心猿，系不牢的意马；内心更是冲动无比，只
见他的手，已颤巍巍的顺着曼芸的肚腹蜿蜒而下，直捣三角地带。

　　渐渐的少龙只觉得芳草茸茸，遍生沟股，所触之处，柔软光滑，拨开萋萋芳
草，手上已沾满了花露，他的手来了个游龙探珠，已来到了桃源洞口，少龙就在
这轻摸慢抚起来。

　　只觉得触手湿润润的，他知道时机已到，于是开始了大动作，只见他的手指
已捏住了曼芸的阴蒂，由慢而快、由轻而重、忽快忽慢、忽轻忽重的抚捏着……

　　这阴蒂本是女人性器官中最为敏锐的地方之一，如何经得起少龙如此挑逗、
猥亵？早已由红变紫，由细变粗膨胀得更大了。

　　曼芸更是春心荡漾快要窒息了，口里也不停的浪哼∶「唔……嗯……唔！」

　　少龙的这种放长线、钓大鱼之法让她实在有些受不了，遂浪叫道∶「唔……
冤家，我……我受不了啦，受不了啦！……嗯……好痒啊……痒啊……唔……快
啊……快干啊……干啊……」

　　少龙却充耳不闻，越发得寸进尺，只见他用二指在曼芸那肿胀得无比肥厚的
大阴唇之上，一阵轻抚、按摸，然后两指左右一分，便张开了曼芸那两片水淋淋
的阴唇，露出了迷人的仙人洞，他的中指迅速往里一插，直没入桃源洞中，借着
曼芸流出的淫水徐徐抽动起来，中指的指头则不住的在阴洞中上下左右抠动，并
且动作也越来越快，越来越重。

　　曼芸被他这一阵猛烈的掏动，早已掏得淫心大炽，芳心如醉如痴，两颊也火
辣辣的胀得通红，禁不住娇躯一阵猛烈的颤抖，立刻从她那水汪汪的阴户的屄眼
中飙出一股腥骚的淫水来，浸得阴户更加湿淋淋的，真是骚浪透了！

　　此时淫水一泄，曼芸更觉阴户空虚不已，口中更加浪叫连天∶「雪！雪……
死人！痒死了！好痒！唔……指头不要抠……不要！太……太小了哇！唔……太
小了。」

　　浪叫之时，只见她的媚眼似睁还闭，娇喘嘘嘘，香汗淋漓，又扭着身子又夹
着腿，淫态实在浪到了家。少龙一见时机成熟，便乘机奉迎道∶「好吧！我们就
换一根大的！」

　　说话之时，已将中指从她的屄眼中抽出，上面早已沾满了晶亮的淫水，一股
腥骚之气也扑面而来，直熏得少龙欲火难熬。

　　他便迫不及待的「呼！」的一下，扯掉泳裤，露出了一根红里透紫的巨大阴
茎，足有二吋多粗，九吋多长，顶端的龟头更是吓人，足有大半个鹅蛋那么大，
连龟头上的精孔、马眼也有小指那么粗！

　　若是对一般女人来说，早就吓也吓死了，但对曼芸来说却是欢喜得不得了。

　　只见少龙将她的玉腿扛在肩上，然后双手扳住她光滑的粉腿，猛地一下从地
上长身站立了起来，立刻，曼芸的娇躯头下脚上几乎给倒吊起来，少龙见状马上
道∶「芸姐，快搂着我的脖子！」

　　曼芸这才腰上一用力，将身子拉了起来。

　　她这用力向上拉的同时，身子一扭动，她的阴户刚好滑落到少龙的龟头上，
于是少龙抓住机会，用力一挺！

　　「扑嗤」的一声，少龙的阴茎已顺势滑进了一个龟头，曼芸却痛得大叫了一
声∶「哎哟！痛啊！你轻一点嘛！慢慢的进嘛！」

　　曼芸几乎失手抱不住。由于少龙的阴茎过于粗大，一时不能全根吞入，还亏
得少龙事先调情，使淫水充满了曼芸的阴户这才顺势进了一个龟头，即便如此，
还是把曼芸痛得大呼小叫。

　　少龙此时将曼芸的玉腿移至腰间，用手托住，曼芸也配合着，将个大白屁股
摇着、摆着、扭着配合少龙的动作，一迎一挺，一凑一合地送上去，送上去……

　　曼芸的阴户慢慢的将少龙那根九吋多长的巨大阴茎，囫囵吞下，不留半分，
两人的阴毛也绞缠在一起，再也分不出彼此……

　　少龙得意笑道∶「嗯，这才是我的好姐姐呀！」他让曼芸将玉腿紧夹他的腰
肢，自己则腾出双手，托住她圆溜溜的丰臀，就开始轻挺慢送起来。

　　曼芸也密切的配合着，不停的挺动着她那雪白的肥臀，按着少龙抽动阴茎的
节奏，一收一挺，一快一慢屡动不止。

　　不一会儿，曼芸已感到一阵阵猛烈的快感从阴户传来，顿时觉得全身开始酥
麻，但她的手却搂得更紧了，玉腿也更有力的夹住少龙的腰胁，挺动得更快、更
有力了。只见她鼻息咻咻，口中哼哼唧唧，不一会儿，就觉得阴户中的肉越来越
酸麻酥痒，这感觉直透骨子，令她忍不住娇躯一阵颤抖，阴户内的淫肉也不住的
抽搐着，抽搐着……

　　立刻，大股滑腻腻的淫水奔流而出，一泻而下，迅速浸得俩人的阴毛湿漉漉
的绞缠在一起；曼芸的淫水继续的泛滥着，开始顺着少龙的阴茎，流到了大腿之
上，少龙顿觉大腿有些湿凉凉的。

　　淫水不停的泛滥着，开始顺着她自己屁股之间的的鸿沟流下，也流了她满腿
都是！

　　不仅如此，泛滥的淫水业已开始流向铺在地上的浴巾，隐隐约约的可以听到
「滴滴嗒嗒！」的声音。

　　曼芸的淫水一泄，就觉得全身有些乏力，遂气喘嘘嘘的娇声道∶「龙弟，快
快……快放我下来，我受不了，我……我想躺下来！唔……」

　　少龙也觉得站起是有一些费力，闻言便将曼芸仰放在浴巾上，自己也压俯在
她火热的胴体上，双手紧搂她的纤腰，而他的阴茎阳物，仍紧紧的插在曼芸的阴
户中，没有丝毫松动的迹象。

　　稍事休养，少龙又继续肏了起来，他用胸膛死死抵压着曼芸怒峙的双峰，一
手搂着她的纤腰，一手紧紧压着她的乳房，嘴唇更是拼命吮吻着她的香唇，啜吸
着她的玉舌，而下身更是来回抽动不停。

　　刚才，由于两人是站着性交，所以少龙的阴茎阳物很难一捅到底，现在由于
曼芸是仰卧着的，情况就完全改观了，只见少龙一阵紧抽猛送，真是下下尽根，
次次到底，他的阴茎阳物也回回碰撞着曼芸阴户的花心！

　　顶撞得她的花心麻痒不已，舒服得她全身的骨头都酥软了，遍体的肌肤都麻
木了；嘴里更是「嗯嗯唔唔」的淫哼浪叫，状极甜美。

　　如此几分钟之后，曼芸再次抵挡不住少龙如狼似虎的戳撞，花心一阵颤抖，
阴户内又喷射出了几股淫水。而少龙则控精有术，还想过过性交之瘾，不想过早
丢精泄淫；曼芸却不同了，她的淫水一泄，虽淫心更炽，越发需要，但精力却有
些不济，此时少龙不射精，她怎么能得到充分的满足呢？

　　于是忍不住求道∶「好弟弟，……唔……快点嘛……人……人家都泄了好多
次……好多次了……求你……唔……给我点雨露吧！唔……唔！」

　　话还未说完，曼芸的娇躯又一个劲的颤抖起来，阴户中的淫水又一个劲儿的
直往外飙……

　　少龙见她气喘得有些过不来了，脸色也有一些发白啦，他知道，拖久了万一
被人发现不好，于是就集中精力，又是一阵狂抽猛捣。

　　由于曼芸的屄眼中充满了淫水，因此少龙抽动起来，就显得格外滑溜，他这
头猛烈的抽动着，而曼芸那头则淫水一边流泄一边四处飞溅，并发出「扑嗤、扑
嗤」的声音。

　　由于两人的阴毛也已绞缠在一起，少龙一抽动，曼芸就顿感阴毛牵扯着大、
小阴唇和阴蒂一动一动的，更是觉得舒美异常，精神也有所恢复，真是好不舒服
啊！

　　少龙也感到一阵阵的奇痒，从阴茎的龟头上透入，阳物顿感又硬大了几分；
尤其是龟头每每拄着曼芸花心的时候，一蹦一跳的花心，更刺激得他血脉贲涨，
阵阵麻痒钻心，龟头也越发膨胀。

　　这样一来少龙就将阴茎阳物抽动得更厉害，顶得更猛、顶得更深；一直顶到
了曼芸的子宫口上，随着曼芸子宫口的一张一合，少龙阴茎的龟头，也被一放一
吸、一松一紧轻轻的吻着……

　　曼芸那两片过于肥厚的火辣辣的阴唇，也死死地紧夹着少龙的淫根，顿时一
股热热的酸麻酥痒，顺着阳物直透少龙的背脊！

　　少龙此时再也忍不住了，不由自主地打了一个冷颤，股间的肌肉也一阵阵发
狂地颤抖着、抽搐着，他的阴茎更是暴涨、狂抖……

　　立时，一股股热辣辣、粘糊糊的精液狂喷而出，全数射入曼芸的子宫深处，
少龙整个身躯也开始剧颤不已，全身肌肉更是不停地抽搐着……抽搐着……

　　将一根又粗又长的阴茎阳物，不断的往曼芸的屄中顶入顶入再顶入……

　　拄着曼芸阴户的花心狂喷乱泄，双腿也死死夹着曼芸的玉腿，不断的伸直、
伸直、再伸直……

　　曼芸此时正恰逢花心乏露、莲蕊缺水的关键时刻，突被少龙一阵猛烈露洒莲
蕊、精浇花心，顿时酸得骨子里都在发抖，浑身汗毛倒立，娇躯直挺挺的伸张着
玉腿……

　　全身上下更没有一处不浪的、没有一处不抖的，樱口中也发出一阵阵如火如
荼的「噢……好爽……好充实……噢！……好有力……噢！」的浪叫，淫水浪精
更是如潮涌、喷泉般的泄了出来，一股又一股，一浪接一浪，没完没了地不断喷
着、喷着……

　　曼芸正如醉如痴的陶醉在淫精狂泄、浪水奔流的性爱欢乐中，那神情真是欲
死欲仙，欲罢不能！突然，她一口气没喘过来，只觉得眼前一黑，人一下子就晕
厥过去了，她这是乐晕的，所以一点也不觉得痛，但她那骚浪的屄中，淫水却仍
然奔流不息……

　　首先给一个支持，能够提笔写，就是一个自我的突破，非常不容易。特别是
作为章回小说，就更不简单了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　实话实说，总体感觉小说比较老套情节简单，对ＨＨ小说流行了这么多年，
还用这种方式来描写奸夫淫妇，已经提不起偶等老色们的性趣。语言描写模仿得
太多，感官刺激不强。另外，男女主人公的名字看起来就像上世纪８０年代的琼
瑶小说，「少龙、曼芸」这些名字听起来很遥远。一句话，大大还需努力呀！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                  第二回　　别墅藏娇少龙曼芸交欢淫乐

　　也不知过了多久，曼芸才晕迷迷的苏醒过来，一旁的少龙也不知什么时候早
已穿好了衣裤，并正在帮她穿衣裤，她只感到浑身乏力，于是就衣来伸手，裤来
抬腿。两人匆匆穿好衣裤后，才收拾好战场，往别墅赶。

　　回别墅的路上，两人都感到有些饥饿和困乏，遂在一家餐厅吃了一些宵夜，
席间，少龙吃了不少东西，喝了一点葡萄酒，他的兴致又好起来了。而曼芸却似
乎疲倦极了，但为了讨个郎欢喜，这才勉强喝了一小杯葡萄酒。

　　宵夜吃完后，两人回到了他们的别墅，现在已是夜里十一点了，两人又一起
洗了一个鸳鸯澡，洗澡期间，少龙又告兴奋，无奈曼芸实在疲惫已极，任令少龙
怎么挑逗，总是挑不起性欲，少龙只能在她身上过过手瘾。两人洗完澡后，少龙
又帮她穿好睡衣，曼芸知道自己的精力体力不支，只好歉意的对少龙说∶「好弟
弟，今晚不行了，明天我们再玩个够吧！」

　　说着便斜靠在沙发上闭目养神。少龙闻言也无可奈何的叹了一口气，就在他
决定将放弃今晚的好事时，突然眉头一皱，顿时又了一个好主意，心中暗道∶「
有了！」只见他慌忙的从旅行带中摸出两块药糖，然后返身从食品柜中取出一包
速溶咖啡，转身进入了厨室，只见他先将咖啡用水泡开，再将一块药糖放入杯中
搅化，拌匀。

　　原来，这药糖是国外最近才生产的一种新型的特制强力春药，是用来专门激
发人的性欲的，号称「淫之宝」，常人就是只吃半块，待那药性发作之时，任你
平常是坐怀不乱的柳下蕙抑或是三贞九烈得贞女也好，都将难以抵挡那奇强的药
力，而变得淫浪无比！

　　少龙一看曼芸今天的精力如此不济，便加大了一倍的药量，原来，这春药本
是为他自己准备的，那想到今天能派上用场，这怎能不叫他高兴万分呢？

　　一会儿少龙端着一杯咖啡出来了，看见沙发上的曼芸已睡着了，遂用手去将
她推醒，推了两下都不见她醒转，看她睡得如此香甜，少龙又担心一块药糖的药
力是否足够？他狠了狠心，又在咖啡中加如了一块药糖，然后才用力将她喊醒，
曼芸以为他又来纠缠她，便迷迷糊糊，含混不清的喃喃道∶「不要，不要嘛！」

　　少龙见她如此神情，便温柔的说道∶「不是的，芸姐，来，喝杯咖啡，醒醒
神。」

　　曼芸这才睡眼惺忪的强睁双眼，她其实此时，实在渴得要命，嗓子都要冒烟
了，闻言暗赞「个郎真是可人儿！」心下觉得十分甜蜜，人也醒了一半，于是一
仰脖儿，将一大杯咖啡喝了个精光。

　　可她那里知道，这咖啡中已经有了鬼，咖啡下肚人也清醒了许多，只是精神
尚未恢复，于是又斜躺在沙发上，少龙看着她心中暗暗高兴，想道∶小淫妇儿，
待会儿才让你知道我的厉害。

　　他想着想着，不禁又生一计∶对，我何不趁此机会，再和她提提我和茜茹的
事，她若答应，那一切自然好办；她要是不答应，待会儿药力行开，她求我时就
可以如此这般，想到这他忍不住笑了出来。曼芸此时正俏眼发猩，媚眼如丝，觉
得个郎比平时更英俊更潇洒，便嗲声道∶「你笑啥？」

　　少龙忙道∶「我笑你呢！你比平时更漂亮，更迷人、更性感了。」

　　「真的吗？」曼芸闻言心中倍加甜蜜，一张俏脸也渐渐泛起了红润，少龙一
看，知道已是时候了，便道∶「我想请芸姐帮我一个忙，事成之后，我一定好生
报答姐姐。」曼芸闻言顿生警觉，道∶「别的忙我都能帮，如果是要我帮你搞茜
茹可万万不行。」

　　少龙劝道∶「你这人什么都好，就是有些死心眼，我说过多少次了，我不会
因得到她就甩掉你的，你又操那门子心呢？再说我得到她以后，我们大家便是自
己人了，今后干起事来也要方便得多了。」

　　曼芸闻言，也觉得有些道理，心下也开始动摇了，可是她还是有些担心，忙
道∶「那…不行，不行！老头子知道了不打死我才怪呢！」

　　少龙又道∶「那你和我的事，老头子知道了，难道还会饶过你吗？只要我们
干得天衣无缝，老头子知道个屁！」

　　说话间，曼芸喝下的春药已开始发生效力了，只见她脸蛋儿红润润的，恁的
娇艳欲滴，一双骚眼又水汪汪的充满了媚人的秋波。

　　她粉臂一张把少龙抱住，香唇频送，啧啧有声地吮吻着少龙，鼻息咻咻的嗲
声道∶「龙弟……快……快抱我……上床，我想要……我要……」少龙一见，心
头一阵狂喜∶我成功了！待会儿吊吊你的胃口，还怕你不赞成我和茹妹的好事？
当下便假装没听到一般，对曼芸不拥不抱。

　　曼芸一见个郎一时恁的不解风情，知道是茜茹的问题在作怪，真是把她恨得
牙痒痒的，便终于做出让步道∶「我同意你跟茜茹好了还不行吗？我同意你们好
了。」少龙闻言大喜道∶「对了哟，这才是我的好姐姐嘛！」

　　曼芸闻言，迫不急待的道∶「快……快来……干……我……」说话之间，曼
芸一边宽衣解带，一边奔向床而去，动作之迅速实在让人感到惊讶，还未到床前
就已脱了个精光，曼芸犹如渴马奔泉一般直扑床前，她那两只高耸如球的乳房也
随着她的跑动，一颠一颤的摇摆着、晃动着……

　　这情景直看得少龙欲火如焚，下边的阴茎阳物「腾」的一下就坚硬如铁、火
热滚烫了，他的一颗心脏也急剧收缩、狂跳，直感到胸口一阵阵窒息般的难受，
伸手「哗！」的一下便把裤子扯了下来，又露出了他那奇大无比的阴茎阳物……

　　来到床前，只见曼芸身子向后一仰立刻躺倒在床上，来了个四肢高举之状，
匀称雪白的玉腿不断向空中空蹬虚踢，口中则直喊少龙快干！霎时，让少龙在明
亮的灯光下，得观曼芸此刻阴户麻屄的全貌，一饱眼福，只见∶她那两片原本肥
厚异常的大阴唇，在此时又正值她发情之时，显得格外的肿胀、丰润，红扑扑，
水汪汪的阴唇在明亮的灯光下，看起来分外妖艳而美丽……

　　两片阴唇的夹缝之中挺立着一根又圆又红的小肉豆，啊！那是她的阴蒂啦！

　　只见阴蒂不住地颤动着，不时散发出一股浓郁的中人欲醉的腥香，她那骚浪
的阴蒂宛如芬芳的花蕊一般，招蜂惹蝶，好不动人！好不美妙！曼芸的整个阴户
麻屄的淫肉，经她分泌出来的温湿的淫露一泡，更加显得红喷喷、水汪汪，又美
又艳、又鲜又嫩，恁的销魂，恁的引人犯罪。

　　少龙一见顿时欣喜万分，立刻扑了上来，嘴中道∶「我的好姐姐！浪姐姐！
我这就来报答你！」少龙扑上来的同时，曼芸早已将两条粉腿提起，自动地左右
大字舒张开来，灯光下，只见涓涓淫水，顺着她那深邃的鸿沟缓缓下流，浸湿了
她雪白肥臀下的床单……

　　少龙提起早已坚硬如铁、胀得通红，热得发烫的阴茎阳物，尚来不及温存，
便迫不急待地奋力往曼芸的阴户麻屄捅去，一插到底，尽根而没，直抵花心，直
逼到她的子宫口！

　　顿时，曼芸的美屄，宛如一个被挤爆了的水球一般，一股淫水「嗤！」的一
声，从她的屄眼里箭射而出，泄在少龙的屌蛋上，娇躯也跟着一阵浪抖，爽得她
淫声浪语不绝于耳：「唔……好粗……好烫……好充实……好舒服哟！我……我
泄了！……我泄了！哎哟……真泄死我了！真爽死我了！泄……泄死我吧！爽死
我吧！」

　　的确，她早已忍不住攻心的欲火了，所以，少龙的阳具刚一入阴，便强烈的
刺激得她大泄了一番淫精浪水，真是欲死欲仙！

　　此时，曼云更是春心荡漾，淫兴倍增，玉腿也紧紧夹住少龙的腰胁，开始摇
摆扭动着雪白的丰臀，口里梦呓似的浪叫着「雪……雪！心肝宝贝儿，我痒啊！
唔！……痒死啦……雪……雪！」少龙见她如此骚浪，知道是吃了春药的缘故，
不禁心中大乐，加之是在别墅中，更是无所顾忌，乐得为所欲为，正好可用「秘
精之术」，持久作战，好好享受一番男女两性交媾的乐趣。

　　于是乎，少龙将阴茎阳具，仍插在曼芸的肥屄里，并不抽动，让曼芸的阴户
将他的阳具紧紧夹住，使阴茎的龟头久久的浸泡在她屄中涌出的淫水中，尽情享
受着淫水滋润阴茎的滋味。他宁神定气，调匀呼吸；上半身压伏在曼芸丰满的娇
躯上不动，只用膝盖支撑着，然后轻轻的挺动臀部，慢慢的抽动阴茎。每抽动九
次，便停顿一下，换一口气，下一次便狠狠地猛插一下，直插到底，以龟头直捣
曼芸的花心，这就是所谓的「九浅一深」之法。

　　几分钟过去，少龙用这种方法，已抽得曼芸又连续两次泄出了淫水；而少龙
自己则精关牢固，少龙一看自己的精液能够控制的住了，便渐渐加快了节奏，抽
动的力量也逐渐加重了。少龙之所以能够驾驭那么多漂亮风骚的美女，除了长相
英俊潇洒外，还有一个很重要的因素，就是他有一套令她们欲罢不能、欲死欲仙
的房中之术。

　　此时，曼芸吃下去的春药，药力已开始完全发生效力，她的性欲更是陡增。

　　此番又被少龙一阵猛抽力插，身体一阵颤抖，花心实在麻痒不已，终于再次
抵挡不住少龙的进攻，口中一阵阵的淫叫∶「噢……亲亲，使劲……唔……我忍
不住了……我……我要泄了！」

　　话音未落，只见她的阴户又是一阵狂颤乱抖，一股火辣辣、滑黏黏的淫精再
次从她的屄中狂泄而出，这回可真是又多！又浓，恁的骚气冲天！

　　曼芸不但不觉得累，淫心反而觉得更是需要，不由得浪叫连连：「唔……好
人……好丈夫……重点……再重点……唔……真……真爽……唔……」

　　她一面淫哼浪叫，一面不停的扭动着雪白的大屁股，如同磨盘一般不停的回
旋、迎挺、耸动！她阴户浪屄中的淫水，更是宛如喷泉般津津冒出，潺潺流下，
泉喷潮涌般的浪流不止，不一会儿，便又接连两次泄出了淫精，把她肥臀下的床
单浸得醮湿，腥骚之味更是弥漫了整个屋子……

　　少龙依然不忙于射精，看她如此骚浪、如此淫荡，便乘机奉承道∶「小淫妇
儿，这滋味怎么样？」

　　曼芸娇喘嘘嘘，语不成声的道∶「唔！爽……真爽！真……真美哇！」

　　少龙也讨好道：「浪姐儿，你放心，你虽如此浪法，我也绝不会半途而废，
一定让大阳具与你玩个痛快，保证让你终身难忘！」说话间少龙又渐渐加重了力
量，狠命抽插起来，但上身依旧卧着不动，仅仅挺动着俊臀这样他才能放长线，
调大鱼，持久作战，这正是玩浪女淫妇最厉害的招数。

　　曼芸正觉得需要，闻言芳心倍觉甜美，情欲更是如火如荼一般炽烈，整个脸
蛋儿更加红扑扑的，一双骚浪美目也眯眯的，粉臂上也加倍用力，玉腿更紧夹着
少龙，配合着少龙的动作，迎凑、挺翘、扭动，如此长达一刻多钟！显然她的性
欲高潮已经来了，只见她再次抵挡不了情欲的浪潮，接二连三的又泄了四、五次
淫精！

　　她一面泄一面淫声浪叫∶「哇……呀……我又泄……泄了啊……好爽啊……
好……好爽呀！真泄死我了……噢！」

　　这情景真是骚浪之极！淫荡之极！然而，人总是血肉之躯，精力十分有限，
春药虽能极大的提高人的性欲，助转血气的运行，却不能遗补亏损。

　　此时曼芸虽是淫兴未减，但她经过了多次的泄淫排精，已感到有些力不从心
了，腰肢也开始酸软无力，也亏得曼芸性欲奇强，直到现在才感觉到精力不济，
若是换了一般的女人，恐怕只消三、四次泄淫就要软成一瘫烂泥。

　　此时，曼芸的两条玉腿已象死蛇一样软垂了下来，她再也无力紧夹少龙的腰
胁了，两腿一垂，少龙的阳具也自然不能尽根到底了，此时此刻，少龙却正在兴
头上，自然不能过瘾，他怎肯干休？只见他伸手取过一只枕头，把它垫在曼芸那
雪白娇美的肥臀下，这样一来，曼芸的阴户顿时被明显的提高了很多。甚至比她
刚才自己主动配合少龙时还要高，已经是高高的完完全全的凸鼓了出来！

　　丝丝阴毛清晰可见且不必说，她那两片娇美迷人过于肥厚的阴唇，更是宛如
开花的花朵一般，红红的完全绽裂了开来，白里透红阴唇上，丝丝红色的毛细血
管，也如花瓣的花脉一般，密布如蛛网；她的淫荡的骚精也正从她那美丽迷人的
骚屄阴洞中浪流下来，涓涓不止……

　　此情此景，少龙的欲火更加炽烈、狂滥，于是少龙又手握阳具，长驱直入尽
根到底的插入曼芸娇美肥厚的骚屄中……曼芸的阴户，由于已接连泄出了多次淫
水的关系，过多的淫精浪水早已滑黏黏的泛滥到她的桃源洞外，阳具抽动起来，
只觉得滑润有余，但肉感却已嫌不足。

　　在抽插了百余下后少龙暂停了抽动，将阳具从她的骚屄中退了出来，伸手扯
过一条毛巾，先将自己红彤彤的阴茎上的淫水拭净，只见原本十分庞大的阳具，
经曼芸泄出的淫精浸泡、滋润，此时更大得骇人，红得直欲滴出血来。他拭净阴
茎上的淫水以后，又将曼芸泛滥到桃园洞口，及胯间、臀部的淫精浪水揩干，然
后又用毛巾裹住手指，插入她阴户的屄眼里又揩了一阵。

　　曼芸的阴户麻屄被他缠毛巾的手指一阵乱揩，顿觉阵阵奇痒攻心，那滋味格
外不一样，忍不住又发淫声：「痒……好痒啊！真……真是痒死了……唔……」

　　说话之间，她的阴户麻屄又是一阵乱抖，从她的骚穴眼中又泄出了一股热乎
乎的淫精，立刻便被深入屄中毛巾吸干了。

　　待少龙将她阴户内外的淫水揩得差不多了，整条毛巾也几乎湿透了，少龙忍
不住将揩过淫精浪水的毛巾，往鼻上一嗅，顿时，一股浓得熏人的腥骚之气扑鼻
而来，恁的中人欲醉！

　　他忍不住说了一声：「哇！好浪啊！好骚啊！」他的淫兴也随之倍增，只见
他把头附下去，一口便嘬住了曼芸那淫浪的骚阴，嘴中「啧，啧」有声，先以舌
尖不停的舔舐阴道口的嫩肉，继而舌尖再反复挑动、吮吸曼芸的红豆般的阴蒂，
再又以舌头前端顶入曼芸柔嫩的阴道，如此反复。

　　这样一来，可真要了曼芸的小命，口里不停的浪叫：「喔……好爽呀……好
舒服……我快要死啦……老公……受不了啦！」

　　只见她娇躯不住的扭动、雪白的玉腿瑟瑟颤抖、丰满肥臀阵阵抽搐，阴中再
次浪出大量淫水，真喷了少龙一脸，少龙丝毫不顾，用手将脸上的淫水抹去，将
其全部揩在曼芸的肥乳上，口中直言：「好骚啊，芸姐，你这就忍不住了吗？爽
的还在后头哩！」说着便将他巨大的阴茎阳具猛插入曼芸那迷人的骚屄之中，猛
烈的抽动起来……

　　曼芸此时正感屄中空虚无物，突被他这一猛插，顿觉万分充实，心中更快感
十分，简直美到家了，舒服到骨子里了，遂忍不住道：噢……好哇！用力……用
力一些，真是……太……太妙了，哎哟！爽……爽死我了！」

　　不一会儿，骚浪淫荡的她再一次狂泄出了她的淫精，少龙见她的屄中淫水如
泉，其滑如油，知道高潮既将来临，于是又猛烈抽动阴茎达百余次之多，直抽得
曼芸的臭屄连连颤抖、不停的抽搐，再次接二连三的泄出了她那淫浪的骚精……

　　此时的曼芸，早已是飘飘然地欲死欲仙了，她一面泄着淫水浪精，一面娇躯
乱抖，虽然累得连嘴里浪哼的力都没有了，但她芳心中的淫兴却丝毫未减。少龙
奋力抽动着他那巨无霸般的阴茎阳具，神勇似前直抽得曼芸神志恍惚。

　　少龙知道她实在有些受不了啦，遂挺动上身，在曼芸的酥胸上来回挤压，一
会儿又伸出一只手，捏弄她那发红的、早已勃起的、如葡萄般的乳头，嘴唇则在
她的粉面上一阵又一阵的狂吻。

　　他的下身更是将俊臀连耸，将那一根如意玉棒不住的在她的屄中插来捣去，
直插得曼芸娇喘嘘嘘，香汗淫淫，如雨浇水淋一般，她的两条玉腿更是僵直得伸
张着，伸张着……少龙也越抽越狂，越插越猛，直捣得曼芸玉体狂颤，两只骚眼
象死鱼一般的开始翻白。

　　这一阵猛插，直抽得曼芸下体淫精浪水奔流不息，更撞击得淫精浪水当下四
处飞溅，比比皆是……少龙阳具的这一顿狂抽猛插，真是次次尽了根，回回到了
底，每每撞着花心！

　　少龙经过这番狂抽后，顿感龟头一阵阵钻心的奇痒透体而入，一直浪透了骨
子，忍不住打了一个颤，全身顿时汗毛直立，宛如毛孔都全部张开了一般，紧接
着他的小腹部位、沟股间、阴茎根的肌肉空前猛烈的抽搐起来！

　　霎那间，一股股火辣辣、滑黏黏、粘乎乎的阳精如火山爆发般的狂喷而出，
直射曼芸阴户那骚浪出奇的花心和子宫深处……

　　少龙更是将他那根淫浪的骚鸡巴，三番五次不断地往曼芸那娇美迷人的骚屄
中顶入、顶入、再顶入……

　　少龙那腥骚浓郁的浪精也对着曼芸娇美骚屄的花心狂喷乱射，一而再，再而
三，三而无穷……

　　曼芸此时已到了乏力脱阴的边缘了，花心乏露，莲蕊缺水。此时突经少龙火
辣辣的阳精一射，顿时一股快感的电流直透骨子，全身汗毛也倒立起来了，肌肉
更是僵硬强直，一阵阵酸楚楚的快感立刻从阴户传来，直达脑门，紧接着阴户及
股间的肌肉更是有节奏的剧烈抽搐着，抽搐着……伴着她急剧的抽搐，一股空前
猛烈的淫精浪水，犹如山崩海啸般狂泻而出……

　　热辣辣、滑黏黏、粘乎乎的，尤较前多，尤较前浓，尤较前骚！直泄得她眼
前一黑，脑袋「嗡」的一下，人就在极度的快感中晕过去了；少龙阳精一射，也
感到浑身乏力，他甚至于连阳具都懒得从蔓芸的阴户中抽出来，便身子一倒，便
伏卧在曼芸的玉体上，拥抱住她，交颈而眠。

　　少龙和曼芸的这场性交大战，一直持续了两个钟点，少龙阳精射了数次，曼
芸也由于吃了过量兴淫助性的春药的缘故，所泄出的淫精浪水，更是多的数也数
不清。两人交颈而眠，一直睡到第二天上午十点钟，少龙这才首先醒来。他醒来
之后，先悄悄地掀开两人不知何时盖上的毛巾；只见昨夜大战后的秽迹虽已干了
大半，但那斑斑驳驳的痕迹犹在。

　　看着，想着，他的目光又移向了曼芸的阴户，虽然曼芸的情欲已经熄灭，正
酣然入睡，但那大战之后的阴户仍然红肿如初，仍在她那温润的淫精的浸泡下，
泛起红扑扑、水汪汪的颜色，恁得可爱！还有那阴蒂依旧那么鲜艳、那么动人，
而那一丛丛原本浓密、细软的阴毛，此时却像是刷了浆糊一般，一撮一撮发硬的
耸着……

　　一切都显示着在这里，昨晚进行了一场多么壮观、多么剧烈、多么扣人心弦
的男女两性交媾！看着看着，少龙忍不住又伸手去抚摸曼芸那美丽动人的阴户，
去分开她那美丽迷人的阴唇……就在这时，曼芸醒了，她一看少龙正在摸她的阴
户，立刻娇嗔的骂了一声：「死鬼，还没吃够啊！」说着一翻身，滚到了一边，
躲开了少龙的手。

　　少龙也不干休，一下子又扑在了她的身上，拥着她，吻着她，蜜声道：「是
啊！姐姐你这么漂亮，这么迷人，又这么性感，我就是吃一生一世也不够啊！」

　　曼芸听着他的甜言蜜语，心下想着昨夜的性交情景，不禁也有些痴迷了：想
不到个郎真是个少有的可人儿，如此御女有术。真是彻底满足了她一个风流少妇
的淫心。不禁凑过香唇，长久的吻着。

　　好一阵子两人才回过神来，少龙又旧话重提，道：「好姐姐，你可别忘了答
应过我的事喽！」曼芸一听便假装生气道：「你就知道茜茹茜茹的，你放心吧，
我不会忘的，不过我们可有言在先，你有了她以后，可不能丢掉我哟！否则你看
我不找你算账！」

　　说完两人又温存了一阵，这才下床洗漱、收拾。洗漱妥当之后，两人才打道
回府。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次写色文，总感到有时有些力不从心，虽然感觉要写的题材不少，但有
时还真不知道该怎样安排和铺垫才更好！如果读者觉得目前的情况还过的去，就
请你们不吝手中的红心，支持在下一次吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
                  第三回　　误食淫药玉女痛失处子贞操

　　曼芸回到家中，已经是中午时分，茜茹一见曼芸，便被她的模样吓住了，只
见她脸色煞白，眼圈发黑，虽是涂脂抹粉，也掩不住那疲惫、憔悴的面容，见她
这般模样，茜茹还以为她病了呢，忙关切的问：「姐姐，你病了吗？怎样看起来
如此无精打采的？」

　　曼芸闻言顿时一惊生怕露出了破绽，忙不叠的支支唔唔的掩示道：「哦……
哦！也没啥，我……我……只是和朋友打了一个通宵的牌，到现在还没来得及休
息呢！好生休息一下便会好的。我这马上就去上楼休息休息！「茜茹一见曼芸没
事，便放心的走开了。

　　曼芸这才松了一口气，的确，从昨晚开始，她便与少龙连续多次性交，泄淫
无数，以致造成纵欲过度，既没吃好，也没睡香，她的脸色怎能不白，眼圈又怎
能不黑呢？当天夜里，少龙也不知到那里风流去了，没来找她，正好她落得个清
闲，在家睡了一个安稳觉。

　　第二天，曼芸开始吃一些滋阴补肾的补品，这才使她的体力和精力完全恢复
了过来。这天下午，少龙依然没有来找她，曼芸不禁在心中暗暗骂道：「死鬼，
也不知道跑到那里风流去了！」

　　就在她心里正骂的当头，忽然房中的电话响了，曼芸拿起来一听，却正是少
龙那死鬼打来的电话。于是在电话中忍不住骂道：「死鬼，这几天你跑到哪里去
了嘛？人家真想死你了！」

　　天龙一听，忙不迭的陪罪道：「这两天公司里头有点公干，临时到巴黎去了
一趟，真对不起啦！事先忘了给你打招呼！哦！对了，我这里正有两套刚从巴黎
带回来的高级时装样品，全香港只此一家，你要是想看一下的话，今晚可以到我
的别墅来，我等你。当然，最好也把茹妹带来，我也给她准备了一套，可别忘了
哟！」

　　这最后一句，才是这个电话的真正主题，曼芸当然听得出来，于是没好气的
说：「什么茹妹茹妹的，我知道啦！」说完便挂了电话，虽然她一想到茜茹今晚
是在劫难逃，心中不免有些酸溜溜的感觉，但一想到个郎毕竟还牵挂着她呀，心
下仍十分甜蜜，当下便把这个消息告诉了茜茹。

　　茜茹一听，是到少龙那里去看时装，她心中暗想：已好久不见自己心爱的个
郎了，今晚可又要见面了。一想到这，心里就别提有多高兴了，脸上情不自禁的
露出了娇美的微笑，忙说：「太好了！我正缺一套夏装呢！」

　　曼芸一看心中酸酸的暗道：哼！别看你现在笑得欢，呆会儿你的臭屄被那冤
家搞肿了，以致于明天下不了床，你可就吃不消了！

　　傍晚她们两人顾不上吃饭，便驱车前往。来到新界的别墅后，少龙亲自出来
迎接，原来少龙早已计划好了，将一切其它的人都打发走了，整个别墅只有他一
个人。三人来到餐厅吃完饭后，已是晚上八点半钟了，便一起上楼去试时装了。

　　当曼芸和茜茹穿著时装，群裾飘飘的展现她们美妙的风姿时，真把个少龙给
看呆了，少龙是见过大世面的人，但却仍然被她们极富天赋的表演给震惊了，忍
不住啧啧赞声道：「哗！好漂亮，好美丽哟！美得简直可以参加选美比赛了！」

　　其实少龙的话一点也没有夸张，一点也不恭维，她俩的表演的确很够专业，
更是极具天赋，若稍加训练，她俩一定会成为超级名模。

　　听了少龙的一番赞美，俩女都觉得非常高兴，当下更是翩翩起舞，更宛如仙
女下凡一般，少龙完全被她们的表演迷住了，忍不住的赞美道：「哇！看呀！仙
女下凡啦！」

　　曼芸和茜茹听了，芳心更是说不出的高兴，她们表演也越发起劲了，而茜茹
的带领下，她俩也将脚下的高跟鞋甩脱，光着纤纤玉足为少龙表演，她俩的表演
极富性感和挑逗性，一直表演了近半个钟点才收场。直看得少龙眼花缭乱、口干
舌燥，胯下老二不住的点头。

　　少龙看她们表演累了，便拿出早已准备好的几杯经过冰镇的饮料来，请她们
喝，她俩也觉得口渴十分便毫不犹豫的喝了个精光，之后，少龙又拿出冰镇的香
槟酒，请她们喝，他自己也喝。

　　她们哪里知道，少龙早已在她俩的杯中投放了大剂量的「淫之宝」春药，看
着茜茹喝下了春药，少龙心中不觉得万分高兴，心想：「这一回，我看你往那里
跑！」

　　茜茹起初还很清醒，又说又笑，但不一会儿，神智就开始迷糊了，说笑之声
渐少，双颊却艳得通红，一双美目也变得秋水汪汪的了。

　　茜茹娇艳倍增，樱口欲滴，心头更象小鹿撞击一般，烦闷异常，水汪汪的大
眼睛不时向少龙抛一个媚眼，突然头一侧，便向一边倒去……

　　茜茹又在恍惚中勉强睁开美目，言语不清的道：「我怕是支持不住了，龙哥
我……我爱你，快抱我上床，我……我热呀！我……我要脱……脱光衣服！全部
脱……脱光！龙哥哥呀，我……我爱你！」

　　少龙知道这是因为茜茹吃了春药的缘故，便扶着茜茹上了床……只见茜茹在
床上不断翻滚，挣扎，她口中喃喃道：「热呀，我热呀！」

　　曼芸看了一眼茜茹，道：「可以下手了！」少龙不再犹豫也上了床，只见他
的手脚似乎比女人还快，三下五除二，便把茜茹浑身上下的衣服剥了个精光，连
袜子、乳罩、首饰都不要。

　　茜茹这下已成了一个全裸的美人儿，在灯光下，恁的娇躯胜雪，胴体如玉。

　　少龙正想在灯光下细细抚摸一番，过过手瘾，忽地眼前一黑，灯熄了，他这
才想起了一旁还有个曼芸在这，便明白了曼芸心中的醋意，这也提醒了他，于是
他先将到手的天鹅肉放下，走过去打开了吊灯，并客气的对曼芸下了逐客令：「
芸姐，我的好姐姐，请你到隔壁的房间去先歇一会儿好吗？我待会儿再过来报答
你！」

　　曼芸听了有些不高兴道：「哟！还怕我看见是吗？」少龙赶忙陪罪道：「好
姐姐，不是这么回事，我是怕茹妹知道了后，心里不太痛快，不管怎么说，这总
是她的初夜呀！请您谅解！」

　　曼芸知道没办法，就只得十万个不情愿的来到隔壁的另一间卧室。少龙一见
曼芸走了，便立即关上房门，将室内的灯全部打开，并拿出事先已预备好的几台
摄像机，并调好镜头，布置好灯光。

　　一切准备好后，他将茜茹抱到靠床沿的地方，在她的头部放了一个较低的枕
头上，然后又拿出一个更大的特制的枕头，垫在茜茹雪白美丽的肥臀下，最后伸
手将她雪白滑嫩的玉腿，扳得大大的张开，又手握她的玉脚的脚腕，将她的玉脚
用特制的绳箍，捆绑在她两瓣肥臀的旁边。

　　一切准备就绪后，少龙就要好好的享用林茜茹这个绝色美女每一寸娇美的肌
肤；每一分妖艳的姿色、每一缕浪荡的淫情和每一颗娇滴滴的淫水了！

　　隔壁的于曼芸忍不住的寂寞，听到少龙房间有响动，她抬眼四处张望，哈，
天无绝人之路！紧靠少龙卧室的那面墙的上方居然有一个不大不小的通气窗，只
是有一点点高，这没关系，窗下正有一张沙发，沙发的靠背正好可以踩脚，于是
她轻轻的踩着沙发靠背，爬上去抬头一看，哈哈！她看到了奇观！

　　这个角度竟然正好侧对着他俩，大约有两三米远，正可看个清清楚楚！曼芸
心想：你偏不让我看，我却倒要看看你方少龙今天使出什么花招！曼芸就偷偷的
站在那里，静静的观察他俩的一举一动。

　　只见少龙先睡在茜茹身边，伸手揽过茜茹的娇躯，此时软玉在抱，茜茹的体
温，更将一股股处女特有的肉香，蒸发得四下飞散，直扑少龙俊面而来，少龙深
深的吸了几口。

　　他伸出风流爪，开始抚摸茜茹滑嫩的肌肤，他只觉得茜茹的乳峰出奇的胀臌
臌，光滑、柔软而又挺拔，两粒乳头，更圆溜溜的宛如葡萄一般，滑中带硬。顺
峰而下便是深深的乳沟，平坦的肚腹，玲珑的香脐，高凸的阴阜，随之而来的便
是如茵的芳草，触手毛茸茸的，再下去便是她最隐秘的桃园洞口了，真是越往下
越奇，越往下越妙！

　　少龙的呼吸也随之急促起来，好象要窒息了一般，他连忙慌手慌脚地把自己
的衣裤脱了个精光。只见他的阴茎早已奇胀无比，坚硬如铁了，此时更是拔剑张
弩，跃跃欲试……

　　少龙一见茜茹已是到嘴的天鹅肉了，反而静下来，并不急于将这块天鹅肉吃
掉，而是慢慢的先仔细品偿一番！他从床上坐立起来，解开了捆住茜茹玉脚的绳
索，然后两手捧着她的玉脚，少龙伸出舌头，先以舌头轻轻的她的玉趾之间，而
后由脚背到脚心，直舔得茜茹玉脚挣扎、颤动不已，直痒得茜茹芳心如挠，连她
的阴户中也有些骚痒了……

　　其实女人阴户中的骚筋与她脚上的痒筋是连在一起的，所以，刺激她的痒筋
实际上也就相当于刺激她的骚筋了，而且对激起她的性欲来说，效果可能更好，
可见少龙已是深知其奥妙所在了。此时处于梦靥中的茜茹也梦见与她的梦中情人
方少龙一起风流浪漫，因而屄中也觉得有些骚痒，分泌出星星点点的香露了。

　　少龙在舔舐了茜茹的玉脚后，他的舌头继续顺着茜茹雪白滑嫩的玉腿向上，
逐渐舔舐到她美丽的大腿，然后又越过她最敏感的地带，逐渐移至她的香脐，直
痒得茜茹娇躯如花枝颤动，屄中泌出了娇滴滴的淫露……

　　少龙感觉到怀中的美人儿不停的扭动着娇躯，便知道他的挑逗已经奏效，便
继续上移他的舌头，以舌尖轻轻的舔舐着她白玉般深邃的乳沟，而他的双掌则轻
轻按在她的奶头上，一阵轻揉、慢捏，直捏得她的乳头硬绷绷的翘了起来，随后
他的舌尖又在茜茹雪白肥嫩的乳房根部游走、滑动，并逐渐向上舔舐，最后他一
口含住了茜茹那骚浪的粉褐色的乳晕和那上面高耸如樱桃般的乳头，一阵舌尖的
轻舔慢吮，又夹杂着牙齿对乳晕、乳头轻轻的吸啜、啮咬……

　　霎时，她乳头上的骚筋传递着电流一般的感觉，那种酥痒，一至痒到入了她
的芳心深处，她在梦中「呀」了一声，全身一震，下体阴户中冲出一股热流，完
全润湿了她的粉褐色的阴唇，她雪白的肥臀直落床上……

　　少龙手口齐上，一面用口吻着她的下巴、耳根、香唇，一面又用手以鹅毛轻
拂的手法，搔动她的腋窝，并以拇食两指，捏揉她娇嫩的奶头……

　　方少龙把她这赤条条的肉美人，逐一的摸摩了一遍，禁不住低头再次吻着她
的香唇，又再次对她那对赛雪欺霜、软玉温香的乳房进行性搔扰，再次张开他的
大嘴含吮了一会儿，直含得她那猩红的乳头高高的翘起，如新剥的鸡头肉滑中带
硬……

　　少龙的吮吻直吻得茜茹全身起了变化，她娇躯直颤，如触电一般，少龙伸手
再探她的阴户，只觉得她的春水越来越多了……少龙知道是品尝美人天鹅肉的时
候了，便立起身子，拿来一个枕头，放在茜茹那两条张得开开的玉腿的地板上，
少龙就跪在枕头上，细细品尝她那娇美如花、嫩滑如玉的阴户麻屄……

　　茜茹的美屄此时正对着他的嘴巴，少龙用一双手轻轻移至她的阴户，将两片
肥厚而多肉的大阴唇努力撑开，她那美丽的阴户，便宛如开了花的石榴皮一般翻
了开来，呈现出那个正一收一缩地不断向外流淌着爱汁的肉洞……

　　两片粉褐色的阴唇因为她的发情，已变成了粉紫色的，那娇嫩的阴唇泛着湿
润的淫水放肆张了开来，她那鲜红、粉嫩的阴蒂早已坚硬的挺立着，而那两片过
于肥厚、凸出的迷人的阴唇之间，则不断有滑腻的淫精流下……

　　少龙看得入了迷，他先用手指去扣弄她阴唇的周围，然后，沾着她湿滑的淫
水，将中指轻轻的、浅浅的插入了她迷人的穴眼，并不断的在她阴户的屄眼中轻
轻的滑动着、滑动着……

　　茜茹的淫水已越流越多了，少龙再也忍不住茜茹那淫荡、娇美的麻屄带给他
的赤裸裸的性诱惑了，他用手贪婪的拨开茜茹那两片肥厚而多汁的阴唇，让她最
鲜嫩、最敏感、最刺激、最淫荡的红肉，暴露得越多越好，他天生舌头长，能深
入内壁，尽情的绞动，茜茹在梦靥中被他搅得心慌意乱，屄中奇痒无比，淫声浪
语，犹如梦呓「啊……好痒……噢……好美……噢……插……进去……噢……」

　　少龙被她的浪叫引得如猫抓心，一仰头，一口含住了茜茹那艳如玛瑙的小阴
蒂，狠命的吸吮，舐磨，直吸得茜茹娇躯发颤，直舐得她抓耳挠腮，上下不停的
晃动，左右不住的扭摆，那阴户又被他脸上坚硬的短须，刺得一阵阵痉挛，阴中
流出了少女的爱液……

　　少龙张口将她所泄之处女爱液，舔了一个干净，然后咂了咂舌头，忍不住发
出色情的赞叹道「好香啊！好美啊！小美人，好骚啊！」

　　然后，少龙又色眼迷迷的盯着茜茹绽裂开来的红扑扑、水汪汪的阴户，自言
自语道：「好你个林茜茹呀……小骚货……没想到你人美……你的屄却更美……
噢……老子今天倒要好好享受享受……你娇美的臭屄……占有你骚浪的美屄……
戳穿你的臭屄……噢……谁叫你的屄长得这么美哩……噢……小婊子……看我今
天怎么收拾你！」

　　见少龙重新将她的那一双玉脚的脚腕，用特制的绳索将其固定在她雪白肥臀
的两侧。然后便从柜子里拿出一包药粉一样的东西、一小瓶黑色液体、一只注射
器和几个小瓶子。

　　曼芸在窗口上看得真真切切，她心头暗想：什么茜茹的初夜，那完全是骗人
的鬼话！你少龙要对她搞鬼这才是真的！所以才要我离开，但天无绝人之路，还
是被我发现了，我倒要看看你究竟对她要做些什么手脚！

　　原来少龙要对茜茹实施绝传已久的「淫情蛊」，这「淫情蛊」正是泰国老僧
传给少龙的两大绝技，大凡少龙看中的女人，如果对其施了「淫情蛊」后，在女
人意识朦胧之际与其性交，那么这个女人将终身为施蛊者胯下的性奴，只要她以
后淫心一动，脑海中就会下意识的回想起施蛊者初次干她时的画面，并产生极其
强烈的性冲动，这是一种典型的精神和药物控制术！

　　更妙的是如果女人的阴道中射入的不是施蛊者的精液，那么寄生于女人体内
的「淫情蛊」便会和他人的精液产生排异反应，使女人的下体出现火烧火燎的剧
烈疼痛，并且一次强于一次，逐渐由下体扩展至全身，最终死于全身血管爆裂！

　　当然如果女人屄中射入的是施蛊者的精液的话，由于蛊的特征与精液蛋白质
特征相同，因此不但不会使女人难受，反而会给女人带来超乎寻常的快感！所以
这「淫情蛊」简直就是天然的「贞操锁」！

　　只见少龙先用注射器从茜茹手臂的血管中抽出一管血，然后将血注入一个小
瓶，再从那包药粉中拈出少许药粉放入注血的瓶中不断的摇摆，待其均匀溶解后
备用。

　　接着，他又用注射器从自己手臂的血管中抽出一管血，然后将血注入另一个
小瓶中，再将那一个黑色小瓶中的液体倒入少许，并不断的摇摆，待其均匀溶解
后，将其与前一个小瓶的溶液混合起来，再次摇均匀后，用注射器将瓶中的液体
吸出一管来，最后再将这一管液体尽数注入茜茹的血管中，做完这一切之后，少
龙就静观其身体的变化……

　　过了大约一支烟的功夫，茜茹的身体便有了明显的变化，只见她那对原本雪
白丰满乳球，此时已开始变得更加膨胀，原来那红如樱桃般的乳头，此时也胀大
得紫如葡萄了。而更奇的是，她那雪白丰满的乳房上，布满了殷红的血丝，那血
丝以她娇艳的乳头为中心，向四周发散着、延伸着，透着说不出的浪荡与美丽。

　　而她那迷人的美屄，此时也发生着惊人的变化，最先是她的小阴唇，女人的
小阴唇一般是覆盖在大阴唇之下的，此时由于少龙对茜茹实施了「淫情蛊」的缘
故，只见茜茹的小阴唇，颜色由粉红变为深红，再由深红变为紫红，然后犹如绽
放的花瓣一样，冲开她的大阴唇，沾着她骚浪的淫露，娇艳而妖异的绽开着她美
丽的爱情之花……

　　那淫浪的骚水也汨汨的浪流了出来，浸湿了她肥美白臀下的床单……

　　不一会儿，她那肥厚美丽的大阴唇，也开始了妖异的蜕变，首先是颜色的变
化，开始时的粉褐色变成了现在的褐红色，再由褐红色又变幻成褐紫色；后来，
连尺寸也跟着变大了，大阴唇变得更加充血、肿大，变得更加的肥厚，犹如发面
的馒头一般，不久就将原已绽开的小阴唇重新覆盖了起来，而那紫红的阴唇上，
则布满了殷红的、细如蛛网的毛细血管……

　　她的阴唇是如此的充血、肿胀，以致于她那两条雪白而圆润的玉腿都并不拢
了……

　　与此同时，连茜茹流出的淫水也跟着发生了变化，先是汨汨流出的像鸡蛋清
一般的淫水，然后逐渐变得浓了起来，如喷泉般涌出了大量的如肥皂泡沫一般的
粉红色淫水，不停的翻滚而出，大量的倾泻而出……

　　少龙也是第一次看到如此美景，看着这极端淫靡的情景，少龙的呼吸变得更
加沉重了，他舔了舔嘴唇，忍不住又自言自语的道：「好你个林茜茹，臭婊子，
今天可别怪我不客气了。」

　　说完，少龙便将脸再次埋进她的胯间，绵密柔软的绒毛轻轻地摩娑少龙的脸
庞。爱液像潮水一般地奔流出来。他手指轻轻捏住她的阴唇，然后用力掰分开她
湿润的、如花瓣般的阴唇，用舌头伸进去温柔又狂浪地舔着、舐着她的阴蒂、她
的阴道，少龙将舌头伸进去攻击，深入，深入，再深入……他滑动他的双唇，配
合着动作不停地吮动着小阴核，鼻尖因为他脸部的伸出而稍稍挤入肉缝中。温热
的爱液从肉缝中涌出，沾满了他的脸……

　　随着少龙动作的深入，茜茹的娇躯有了更剧烈的反应，只见她那吊起的玉腿
不停的瑟瑟抖动，肥美的白臀也伴着她的腰肢不断的扭动，屄中的淫水更是喷洒
而出……

　　少龙难受极了，便伸手将捆在茜茹身上的绳索解开，一手将她拖到了床边，
来了个床边拗蔗式，使她曲起玉腿仰天躺著，并在她雪白美丽的肥臀下塞上了一
个大枕头，使她充血、红肿异常的阴户高高的凸了出来，少龙伸出他的风流爪，
尽可能的分开她那骚浪血肿的花瓣，只见整个儿阴道口布满了一腔桃色的淫肉，
一层肉色处女粘膜，沾着她柔色的淫水，微微的一张一合的律动着，连她菊花般
的肛门也不停的跟着律动着，真是说不出的淫靡……

　　少龙一手分开她的阴唇，一手扶着自己的阳具，先将龟头在她阴道口浪出的
淫水中，反复磨擦、挑逗，然后又用龟头不断的顶撞她的阴蒂，直到茜茹的阴户
再次颤抖着泄出了又一波淫水，少龙便趁此机会逆水而上，用力将阴茎猛插入她
的阴道中，随着少龙这用力的一插，戳穿了她那娇嫩的处女膜，也结束了茜茹的
少女之身。

　　少龙也兴奋得直叫「噢……好美的臭屄……真是太美了……小骚货……你的
人美……你的屄更美……今天我就要好好享受享受……你这……美人的姿色……
美人的臭屄！噢……好紧……好温暖啊……真爽……噢……

　　老子今天正在干你的美屄哩……老子还要终生占有你的美屄……谁叫你的人
美、你的屄生得更美呢……噢……好爽……老子要终生享用你娇美的屄……这可
怪不得我了……噢……爽到家了……噢！」

　　少龙这一番淫荡的话语真听得一旁偷窥的曼芸万万紧张，娇靥通红，芳心犹
如鹿撞，口也干了，舌头也燥了，恁的心动莫名，粉面火烫无比！

　　陡的从她的小腹中又串起一股热烘烘的欲火，她只觉得浑身燥热，情不自禁
的开始脱衣解裤……

　　这时床上又开始了乳波臀浪，传来阵阵摇动床的声音，其中还夹杂着茜茹的
婉转娇啼，曼芸知道，这是因为茜茹是处女的缘故。此时曼芸自己也已脱得只剩
一条亵裤了，斜依着墙，叉开双腿，将自己的一只手指插入自己阴户的屄眼中，
另一只手则轻捏慢摸着自己阴户的莲蕊，她把自己的手指当成少龙的阳具，不住
的来回捣动。

　　摸阴蒂的手则使劲拽着自己的阴蒂不断的搓揉，一会儿便觉着一股酥麻直透
骨子，禁不住娇躯一阵颤抖……立刻，从她的屄内喷出了一股淫水，她拼命的用
手捂着屄眼，双腿一个劲的伸直着，伸直着……一会儿她才缓过劲来，将满手的
淫水全部都揩在了亵裤上，然后懒洋洋依着墙体，继续看那红床上的被翻红浪、
乳波臀浪的春宫淫戏。

　　敢情刚才，她忍受不了如火如焚的欲火，只好借手淫来满足自己了。

　　一阵手淫之后，曼芸欲火稍减，但大半条三角亵裤却已被淫水浸得醮湿，触
手滑黏黏的，她又一边穿上一裤，一边继续看淫靡的好戏，无奈她的身体已经发
软，脚下一个不稳，便摔下了蹬子，还好，她摔在了沙发上，虽没受什么伤，但
她摔倒时发出的声响，还是惊动了隔壁的少龙。

　　少龙听到响声抬头一看，看见了那扇打开的气窗，心里就完全明白了。其实
少龙是故意要这么做的，就是为了要给曼芸留下一点儿悬念，故意以间接的方式
挑起曼芸无边的春情……

　　于是他便对着气窗喊了一声「芸姐……你过来吧……门没有关……我知道你
耐不住寂寞！」说完，便低头继续干事。这时床上的两人正在兴头上，茜茹喝下
的春药，药力已完全发着，娇躯滚烫，浑身上下香汗淋漓，如同水洗，鬓发也散
落下来，她的鼻息一翕一张，气息咻咻，滑出令人魂飞魄散的春呤、娇哼。

　　听了这声音，真叫人连骨带肉都要瘫软下去！

　　茜茹的娇躯不住地摇摆、扭动，两只玉臂也紧紧地箍住少龙的脖子，两条玉
腿更是完全自动地舒张开来，她那不停颤动的阴户此时也布满了淫露，分泌出温
润、滑腻的骚水，散发出一阵阵浓郁的中人欲醉的处女特有的芳香……

　　少龙将阳具插入茜茹那娇美的屄中，先是轻轻抽插，由于茜茹乃处女之身，
所以阴户特别狭窄、淫精特别滋润。而少龙的阳具又特别粗大，因此插在她的屄
里，觉得特别紧、特别温暖、特别刺激，尤其是被茜茹那宝贵的处女的淫精一滋
润，他的阳具更比平时和曼芸交合时还大。

　　特别是茜茹的阴户，好象是上帝特意为少龙营造而生长在她身上似的，她的
屄里面似乎长有一圈厚实而极富弹性的肉箍，此刻那淫肉正紧紧箍在少龙阴茎龟
头的肉沟中；而茜茹那两片肥厚异常、红肿鲜嫩无比的阴唇，也火辣辣的紧紧熨
烫着少龙的淫根，真是令他舒适万分！

　　少龙初始还怜惜茜茹初次开苞，怕她痛苦，所以不敢全力冲刺，只能缓慢抽
插，无奈此时，怀中的美人儿娇躯不住扭动，那刺激实在太强烈了！到了后来，
他还是忍不住用力猛抽了一阵，直抽得茜茹「雪！雪！」呼痛。

　　她婉转娇啼，春呤浪哼，带着痛苦的、渴望的、满足的啼叫，从她那娇艳美
丽的处女屄中，终于狂泻出了一股股珍贵的处女火辣辣的淫精，笔直喷向少龙龟
头的马眼！

　　少龙顿感龟头一热，一阵麻酥酥的快感直透骨子，紧接着，他的阳具也狂抖
暴跳，一股股滚烫的阳精直射茜茹那处女的花心，一而再，再而三……

　　射精以后，少龙的阳具萎缩，跟着从茜茹的阴户里流出了一股浓热的、滑黏
黏的液体，少龙是过来人，知道这是茜茹处女膜破裂流出的贞血和她动情时泄流
出的淫精以及少龙自己射出的骚精。

　　于是慌忙抓起事先准备的手巾，想堵住茜茹的屄眼。处女的淫精贞血，是她
青春与爱情最好的纪念物，少龙本就特别喜欢，更别说是茜茹，这么一个绝色佳
人的精血了！

　　无耐茜茹流出的贞血、淫水，自己射出的骚精实在太多了，以致于湿透了整
个手巾，还是腻腻的流了少龙满手，最后终于流到了床单上，将个雪白的床单流
得到处都是她的贞血……

　　少龙顿觉不妙，便开口喊道：「好了，芸姐！快来帮我！」曼芸早已将衣裤
穿好，轻轻来到了少龙的房间，此时正坐在一旁远远的观看淫戏，闻言便故意不
动，存心来个蘑菇，气气少龙。

　　少龙一见她毫无动静，便知道她有些吃醋，于是便奉承道：「哎呀！我的好
芸姐，你倒是快一点儿嘛！晚了就不好了！」曼芸一听便没好气的说：「有什么
不好的？你现在才知道怕了么？那你为何又要采茜茹的处女花呢？真是便宜了你
这冤家！」说着，拿起一张毛巾，移身来到床前。

　　走近床前，只见床上的两人仍赤裸裸的缠在一起，一丝不挂，曼芸哪里见过
这种活色生香的春宫图？不觉脸泛桃花，心旌摇荡，一双水汪汪的美目死死盯住
床上那一对赤条条的肉蛊，不肯离开一刻，芳心犹如鹿撞，不觉心生旖念，食指
大动……

　　少龙对曼芸说「芸姐……快帮我把她擦一下」，说完便低头向怀中的美人儿
看去，只见她肌肤如雪，皮肉如羊脂般的细腻光滑而富有弹性，曲线更是玲珑窈
窕，两只雪白如玉的乳房丰满而高耸极富弹性，乳晕贲起并呈紫红色，那娇美得
乳头则鲜红如樱桃一般。

　　她的小腹光滑而平坦，阴阜的三角地带芳草如茵，弯弯曲曲的婉延向下，长
满了阴丘和股间，毛茸茸如一蓬嫩芽一般；再往下看，吓！桃源洞口早已面目全
非了。

　　原来茜茹那娇媚的阴户坚实玲珑，宛如一只成熟了的水蜜桃，从那水蜜桃的
夹缝中，原本散发出一股股浓郁的处女特有的异香，分泌出一片温润的花露。而
此时，那成熟的水蜜桃早已涨大了数倍，红红的异常鲜艳美丽，从那夹缝中不但
散发出一阵阵浓香，更有一股子中人欲醉的腥骚之气，露珠也不再是点点滴滴的
温潮的了，而是一股股红白夹杂的热乎乎、滑黏黏的汨汨流出淫液。

　　曼芸用毛巾擦去了茜茹阴户流出的红白淫液，却怎么也抹不去自己心头如火
般的欲念。特别是茜茹阴户那极端淫靡的景像，更使她开始忍不住自己脱得只剩
一条亵裤了……

　　茜茹的阴户早已红肿如山、皮开肉绽了，尤其是那两片阴唇，更是显得肥厚
无比、红肿异常、滚烫如炽，宛如开了花的石榴皮一般向外翻了开来，鲜艳得醉
人；那夹缝中的花蕊──阴蒂，更是红肿如柱，奇大无比，不住的颤动，散发出
蜜一般的香甜！真是招蜂惹蝶！战后遗迹，比比皆是……

　　少龙拿起手纸，一面细心地替茜茹擦着阴户，一面大呈手足之欲摸摸乳房，
挖挖阴户，忙个不停，等到他把茜茹揩净以后，这才坐正身子，拿起手纸，一手
将自己阴茎的包皮翻开，一手用手纸拭净阳具上的污秽物。

　　他还没拭几下，不觉欲火又起，整个阴茎又坚硬如铁一般的雄雄勃起，于是
他将手纸一丢，又将茜茹的娇躯扶正，挺起坚硬如铁、滚烫如炽般阳具对准茜茹
那娇美红嫩的屄眼，准备梅开二度……


                  第四回　　报姐淫恩骚曼芸俏开后庭花
                  
　　一旁的曼芸，早已将他的动作看在眼里，尤其是少龙自己翻开阴茎的包皮拭
擦时，曼芸已忍不住泄出了一股淫水，于是再也忍不住了！

　　立刻醋劲大发，酸气冲天地娇叱道：「她这可是头一次呀！你可不能再鲁莽
行事了，饶了她这一回吧！」少龙当然知道曼芸的意思。

　　少龙却故意说：「可我的欲火已点燃了，子弹已经上了膛，你要是同情你那
女儿，那你就替她挨一次吧！」

　　说完掉转枪口，曼芸一见连忙摇手道：「不行，这可不行！」

　　曼芸口中虽说不行，其实她心里，却巴不得立即脱光裤子让少龙搞个痛快！

　　因为她早就被刚才那一幅春宫活戏引动了春心，阴户的屄眼中也不知道泄出
了多少淫精浪水？

　　此时灯光下又细看少龙那径逾鹅卵，长达八寸多的阳具勃起的雄姿，尤其是
少龙那阴茎上血管凸绽，龟头足足有半个鹅蛋那么大，精孔也有小手指那么粗，
并在灯光下泛起亮红色，显得格外光滑。

　　真看得她心痒不已，一想到少龙的阴茎阳具，她的阴户就忍不住想泄淫水，
就想跃跃欲试，但女人总是被动的，心里需要，却不肯当面说出来。

　　少龙心里明白曼芸的心思，于是便说：「行也罢，不行也罢，反正今天你是
挨定了！」

　　说着就向曼芸扑来，拦腰一把抱住了曼芸的娇躯，曼芸的双臂立刻蛇一般的
缠住了少龙，少龙低头一口吻住了曼芸的樱唇，曼芸立刻舌如灵蛇一般绞缠吸吮
着少龙的舌头……

　　少龙动手替她脱下最后一条三角裤时，不料触手湿淋淋、滑腻腻的，整条内
裤已完全湿透，而且散发出浓烈的腥骚之气。

　　少龙知道曼芸早已动情，流出了淫水，心中十分高兴，但口里却不饶人，便
调侃道：「哎呀！我的美人儿，你是怎么搞的嘛，撒了一裤子尿」

　　曼芸听他取笑自己，不由粉面上红云朵朵，娇羞满面，白了他一眼，嗔道：
「死鬼，还不都是你，只管自己快活，哪管人家在旁边难受！」

　　少龙知道这是事实，便顺势脱光了她仅剩的亵裤，扒掉她的袜子，最后连身
上的各种首饰也不留，把她也脱了个一丝不挂。

　　少龙抬起她的粉腿，左右分开，阳具对准她的屄眼，一面淫笑一面调情道：
「哎呀，我的好宝贝儿，看你急得这个样子，好象人家要跑掉似的，我说过要报
答你，今天特来赎罪！」

　　说着就俯下身在曼芸的娇躯玉体上摸来摸去，曼芸早已动情，此番经情郎挑
逗，更是春情风骚溢于言表，口中已开始呻呤道：「龙弟……我要……我要……
我要嘛！」

　　少龙心里大乐道：「别急，别急，我的美人儿，我这就来了，今晚我们要玩
个痛快！」

　　曼芸娇嗔道：「快点嘛，人家都要痒死了！」

　　少龙闻言知道是时机了，便将阳具对准她阴户的屄眼，将俊臀猛地一挺，奋
力插进了她的屄眼中，只听：「嗤……叽……」二声，少龙整个阳具尽入曼芸的
阴户。

　　「嗤！」是少龙的阴茎刺入曼芸阴户屄眼内的声音，「叽！」是曼芸淫水飙
出的声音，她早就迫不急待了。

　　所以，少龙的阳具刚一插入她的阴户，便立刻从她水汪汪、红扑扑的阴户中
「叽！」的一声，箭一般的射出了一股淫水，宛如被挤压的水球一般……

　　曼芸只感到原本空虚的阴户一涨，屄眼中已钻入了少龙那热辣辣的淫棒，塞
得整个屄眼密不透风，熨烫得两壁阴肉麻痒不止，舒服异常，不由连连叫道：「
心肝……宝贝儿，我爱你……雪……雪……舒服死了……」

　　曼芸一双玉腿被夹，微向上举，头有点倒悬起来，感到很不习惯，故玉腿不
断的凌空虚踢，白皙浑圆的丰臀，摆动得更是厉害，这样一来，正好让少龙的阳
具在她的屄眼中回旋、摩擦，极富肉感。

　　摇转了一阵后，少龙将她一双玉腿弯曲起来，让她的花心上仰，恰好顶住少
龙龟头上的精孔。

　　这样一来曼芸再次低挡不住，淫水又泉涌而出，顺着她的阴户沟浪流到了床
单上，她也不停浪叫：「亲亲……好丈夫！……痒啊……雪雪……快干……快干
呀！唔……」真是骚浪已极、淫贱之至！

　　少龙也开始轻轻抽插他那火热的淫棒，使曼芸倍感酥麻难熬，酸痒蚀骨，一
股股浪劲儿直透骨子！

　　她拼命的将个雪白的大肥臀摇得像筛糠一般，转得同磨盘一样，让少龙的龟
头在自己的花心上，来来回回的磨蹭，上上下下不住回旋，双方都感到酥麻酸痒
直透全身。

　　尤其是曼芸，早已动情，此刻被少龙火热的阳具一而再的拄着花心，摩擦花
心，哪里还受得了？淫水顿时潮水般的涌出，不知流出了多少淫精、骚水，早已
将床单浸湿了一大片……

　　而她的芳心更是倍觉需要，禁不住连连浪哼：「唔……快点……好弟弟，用
力……唔……再……用力呀！撞花心……重点……噢……再重点……哇！我……
我要泄了……」

　　话音未落，一大股淫精便已狂泄了出来，只见她的娇躯一个劲儿的抖动，雪
白的肥臀拼命一个劲儿的上挺，上挺，再上挺……

　　拼命将阴户迎着少龙的动作朝上耸了又耸，顿时少龙只觉得曼芸股间肌肉一
阵阵急剧的收缩颤抖，屄眼中的淫肉更滚烫的熨夹着自己的阳具，猛烈的收缩抖
动起来。

　　霎时，花心狂跳，拄着龟头，喷射出一股股热辣辣淫水阴精浇在他龟头上，
熨烫得他浑身一抖，一股酥麻直浪骨子，直窜背脊！

　　少龙顿感全身毫毛都竖起来了，立刻股间肌肉也猛烈的抽搐起来，阳具暴涨
狂抖，一股股滚烫的阳精，顿时狂飙而出，直射曼芸的花心……

　　曼芸的花心被少龙火辣辣的阳精一烫，顿感全身毛孔大张，汗毛直立，阴户
内的淫水更是如决堤的洪水一般，倾泻而出，浪奔不止，流满了床单，两人死死
搂在一起，将两双互相交织的腿拼命伸直，伸直……尽情享受性交的最大快感，
尽情体会偷情的狂欢！

　　两人口中都淫声浪语不绝于耳，「泄吧……泄……泄死我了！……唔……好
爽……泄死我吧！」这是曼芸的淫声。

　　「呀！真是太爽了！射吧……射光它吧！唔……美死我了！」这是少龙的浪
语。

　　许久，许久，两人才回过神来，由于两人的性欲奇强，刚才虽狂射大泄了一
番，此时却仍没有满足，于是曼芸便先求少龙道：「好弟弟，我的亲亲……好弟
弟，我……我的火……又上来了……我还要……」

　　少龙闻言喜道：「好姐姐，我的骚美人儿，我一定不让你失望，今晚就让你
彻底满足！」

　　于是又将鸡巴在曼芸的骚洞中不断地抽插，不一会儿，曼芸再一次泄出了淫
水，她的阴户中，此时浪精淫水太多了，抽插起来，格外滑溜，同时并发出「扑
嗤」、「扑嗤」的声音，夜深人静时，听起来格外清晰。

　　这样的声音持续了好几分钟，曼芸又再次抵挡不住少龙的进攻，又接连两次
泄出了大股淫水！

　　少龙此时却已意兴索然，实因曼芸阴户里的淫水泄太多了，抽送时润滑虽然
增加，但由于肉感的摩擦减少，就缺少了刺激性。

　　遂抽出了夹在曼芸阴户里的阳具，先用手纸擦干自己的阴茎，再用手纸在曼
芸的阴户里外一阵乱抹。

　　哪知她的淫水刚一抹干，丝丝淫液便又从她的屄眼中流出，随抹随出，一连
抹了好几次，总是擦不干净，好奇心促使他把曼芸那两片肥厚的阴唇翻开，向里
看去，呀！这一看眼前顿现奇景。

　　少龙虽风流成性，搞过的女人不下百数，但对女人的阴户最多也只是看看外
表，用手摸摸捣捣便罢手。至于阴户内的奇景，这还是头一次见到，怎叫他不目
眩心迷呢？

　　普通妇女对于自己的这块禁地，就是自己的丈夫也只能看看外表，或者让他
摸一摸，玩一玩，也绝不会让他仔细查看。

　　曼芸原本是一个舞女，对性的观念比较大方，何况少龙是自己心爱的情夫，
为遂个郎心愿，也就乐得任人少龙仔仔细细品查、观看。

　　曼芸的阴户确有过人之处，两片肥肥厚厚的阴唇，白中透红，红中夹紫，格
外诱人！

　　由于此时正值她性欲来潮的发情阶段，此刻已臌得胀胀的，显得分外水肿，
并且极力的向外翻开，宛如开了花的牡丹一般，真是太动人了！

　　阴唇里面是粉嫩鲜红的阴肉，由于刚才泄了淫的关系，此刻更显得红扑扑、
水汪汪的，甚至可以清晰看到，那淫肉还在微微的跳动着。

　　一股浓烈的腥骚之气扑鼻而来，中人欲醉，少龙为了一探究竟，竟然并食中
二指直向屄眼里插去，深入不毛。

　　咦！好滑，好腻，他的指头刚伸入半截，便猛觉着怀中的人儿连打冷颤，说
也怪，手指虽然比阳具细小得多，但插在阴户的屄眼中，两壁的淫肉一样将手指
夹得紧紧的。

　　少龙的手指稍一用力，整个手指已尽入阴中，只觉触手之处，抵住一粒呈环
状突起的肉粒，中间似乎有一小眼，稍一用力整个肉粒便活蹦乱跳起来！

　　少龙知道，这就是女人的花心所在了，中间那小孔大概就是淫精浪水喷射的
淫孔了。

　　普通妇女的花心一般都生得很深，手指头不易触到，但曼芸却是千万个女人
中难得的一个花心生得很浅的人，所以少龙一伸手就摸到了曼芸的花心。

　　世上有两种天生淫荡的女人，一种是花心生得很浅的，另一种则是花心生得
很深的，即使男人的阳具也不易触到，两者各走极端，曼芸是属于前者的，因而
性欲极其旺盛，真乃天生的淫妇儿，人间的尤物！

　　少龙见了，更是得意忘形，他用手指抵住花心，一阵搅动，直搅得曼芸玉体
一个劲儿的左右摇摆，张口蹙眉，面红气喘的连连娇呼、笑骂：「哎哟！你这死
鬼，我痒死了……别用手指……雪！雪……」

　　曼芸一面浪叫着，一面用脚不断蹬踢，鬓发也如乱草一般，浑身香汗淋漓，
粉颊红得犹如烤了火一样，一股肉酸不胜的样子，口中则淫叫连连：「好弟弟！
唔……饶了我吧！饶……我吧！我又……要泄了……泄了……」

　　话刚说完，紧接着便娇躯狂颤，从她那娇美而骚浪的麻屄中又喷射出了一股
浓烈的淫水，热乎乎滑腻腻的流了少龙满手！

　　少龙将手抽了出来，把满手的淫水浪精，尽揩在曼芸那高高耸起的骚浪的玉
乳上，淫叫道：「小淫妇儿，马上让你尝尝我的厉害！」

　　说着，就将自己粗大的阳具凑将上去，屁股拼命一挺，「扑嗤！」的一声，
少龙那根八寸多长的巨大阴茎，已是一插到底，尽根而没！

　　曼芸再次经受不住他如此猛烈的戳撞，她的阴户再次象被挤爆的水球一般，
从那腥骚的屄眼中喷射出一大股淫精，热乎乎的浇在少龙淫根的阴毛上……

　　少龙两臂紧紧搂住曼芸的腰肢，前胸则死死压着曼芸怒峙的玉乳双峰，双唇
死命的吮吻着她迷人性感的樱唇，并且将上身不住地来回磨动……

　　而他的下身则不停的将俊臀连连耸动，于是他那根迷人的如意淫棒，便不断
地在曼芸那美丽的骚屄中插入、抽出，又插入、又抽出，再插入，再抽出……

　　如此接二连三，无休无止；而曼芸那骚浪迷人、而又红扑扑湿漉漉的阴唇，
也随着少龙的动作不断的翻进、翻出，又翻进、又翻出，再翻进、再翻出……

　　如此反反复复，没完没了，同时从她那娇美迷人的骚屄中，也象喷泉一般不
断喷出一股又一股淫精浪水，一而再，再而三……

　　少龙此时正在兴头上，刚才在他用手指抠挖曼芸阴户得时候，他的阳具正在
外面休息，早已运气调整好了，所以此刻正中气十足，疲劳尽复，已奋然勃起，
好不坚硬！且系梅开二度，持久力特强，战起来自然极为自在。

　　而曼芸的情况则有所不同了，观战时，早已淫兴大发，借着无灯，通过手淫
已然泄出了不少淫水。而后经少龙三番五次的调情，淫兴更是倍增，和少龙刚搞
一次，便泄去了不少淫水，又经少龙在花心上一阵触摸，又泄了大量的淫水，到
现在为止，今晚泄了多少次淫精，流了多少浪水，连曼芸自己都不太清楚了。

　　虽是如此，但她仍觉需要，淫兴丝毫未减，只是精力有些不继了，因此已无
力再主动进攻，只有被动承受的份儿。

　　少龙一边将鸡巴插在曼芸的屄中，一边用手在曼芸的阴核上一阵抚摸，触手
全是黏黏糊糊的情液；沾满淫水的手指轻轻掠过她的会阴，继续向下探去，来到
了曼芸菊花蕾一般的肛门，少龙的指尖先在花蕾的周围绕着圈子，使曼芸感到一
阵阵奇妙的骚痒，芳心中突然涌起一种异样的快感……

　　少龙的指尖仍然绕着她的肛门口，但与刚才不同，他的指尖却有意无意的轻
轻触摸她菊花蕾的中心，力量也逐渐加大，曼芸感到肛门有些情不自禁的收缩，
就在这时，少龙沾着她爱液的湿漉漉的中指已然有半截插入了她茶褐色的洞口，
曼芸感到一阵阵痉挛般的快感，她那菊花般的肛门，立刻犹如海参一样收缩、收
缩……

　　「不要……不要……」曼芸发出不安的叫声，她意想不到的地方遭受攻击，
只感到一股股热潮直袭大脑根本没能力抵抗入侵者。

　　少龙此时把几乎整个趴倒在床上的曼芸用力拉起，感觉到她的臀部一阵阵恐
惧的颤慄，便柔声对她说：「我的好姐姐……美人儿，你不要怕，你的屁眼儿我
爱得很，一点也不肮脏，待一会儿你就会感到像刚才一样快活了！」

　　少龙嘴里安慰着她，中指却在她的肛门中节节深入，曼芸由于是生平第一次
被人搞她的肛门，因而心理上有一些紧张，所以下意识的想逃，无奈她雪白的肥
臀被少龙抱得紧紧的，一点儿也没有力气逃掉。

　　以前连她老公碰都没碰过的肮脏洞穴，竟被这个相识仅两周的风流公子的俊
指慢慢的撑开了……

　　少龙的中指在曼芸的菊花洞中深入浅出的抽插着，先是一指，而后在她适应
以后，少龙又加上了食指，用两个指头大力开拓她的菊花洞穴……

　　曼芸开始有些不适应，但过了一阵以后她便觉得有些异样的冲动，渐渐的她
放开了自己，慢慢的体验到一种从未有过的快感，完全把她带入了另一个崭新而
又奇妙的世界，而那种既紧张、又刺激、更放浪的感觉使她情不自禁的浪叫了起
来：「啊……好快活……好刺激……唔……我的屁眼……开花了……好爽啊……
唔……」

　　说不出的悦耳，又说不出的淫靡，曼芸赤裸的身体弓起，如完美玉像般画出
美丽的弧度。少龙只觉得曼芸那如丝缎般柔滑的阴道有规律的一收一放，阵阵温
暖湿滑的爱液从她的屄中泉涌出来，淋在自己深深侵入的龟头上。

　　曼芸弓起的玉体僵直了一会儿，浪呼渐渐结束，全身陡然瘫软了下来，少龙
赶紧将她抱住，免得她整个人趴在床上。少龙眼见曼芸在强烈的性高潮下脱力，
更是兴奋不已，他的肉棒在曼芸的阴户中涨得更粗、更大，却奇妙的没有射精。

　　在浑身无力却另有一番妩媚动人的曼芸身后，少龙一只手继续蹂躏着她的肛
门，另一只手则轮流抚摸着她那两只软玉温香的乳房，用力握紧前后搓揉，一张
嘴在她的背后舔舐着她背部渗出的香汗，下面的肉棒更是不停的猛烈抽插，曼芸
的性高潮刚过，下体阴户却极端敏感，阴中既畅快又难受，因此她嘴里也就发出
满足而又难过的呻吟……

　　虽然他插在曼芸屄中的肉棒已经十分舒服了，但他还想更加过瘾，于是他把
插入曼芸屁眼的手指退了出来，同时将他插在曼芸阴中的肉棒抽离了她的美屄，
然后将插她屁眼的指头，插入曼芸的阴户中，沾取她浪涌的淫水，直到整个儿指
头都湿滑漉漉的，然后少龙又抽出沾满了她淫液的手指，再次将手指插入她的后
庭……

　　由于手指沾满了曼芸的淫水，因此她的肛门开始变得有些润滑了，但这还不
够，于是少龙就反复的将他的手指不断的在曼芸的阴道与屁眼之间来回穿梭，直
到她的屁眼的里里外外沾满了淫水而变得十分的润滑……

　　少龙的鸡巴在体外已养精蓄锐多时，这时觉得她的屁眼已变得滑润了，于是
他让曼芸整个上半身卧伏在床上，把雪白肥圆的美臀高高的向后翘起，并将玉腿
叉开，向后露出肛门和阴户……

　　少龙待曼芸摆好姿势，便以双手将她那两瓣肥白的屁股扳开，露出阴道和肛
门，然后将那怒涨未泄的肉棒先狠狠肏进曼芸那正流淌着淫精浪水的肥屄，像钻
石油一样，攫取她的淫水，直到她浪屄中的淫水顺着少龙的淫根流淌出来……

　　少龙便抽出沾满她黏滑爱液的肉棒，然后双手各两个指头奋力掰开曼芸屁眼
周围的括约肌，以龟头在她那浅褐色的菊花蓓蕾上摩擦一番，以腰部的力量将肉
棒往前推进，鹅蛋般巨大的龟头坚定而执着地将曼芸后庭花园的处女地给开垦出
来……

　　少龙粗大的肉棒轻易的突破了洞口那道柔弱的障碍，迅速的滑入曼芸的直肠
里，曼芸的肛门紧紧的衔住少龙阴茎最粗大的部分，直肠被扩张到了极限，屁眼
口上那原本密布的肉褶也变得光滑而消失了，曼芸未经开垦的柔软肛门和世间任
何女子的阴道比起来都毫不逊色，而屁眼特有的那种十倍百倍的强烈收缩，更是
女人阴道有所不及，饶是他身经百战，当他终于逐渐完全插入曼芸直肠底部时，
却也险些当场射出精来；他赶忙深吸一口气，稳住阵脚。

　　少龙并没有急着大力抽插，只是开始慢慢的转动腰部，反复地做圆周运动，
细细的品尝这神仙般的快感。插入曼芸肛门内的阴茎不但早已膨胀到了极限，在
多重身心的刺激下，更是充血到了前所未有的地步，明显可见他阴茎根部隆起的
蚯蚓般的青筋静脉，随着他的动作，只见曼芸菊花蕾般的柔软嫩肉也跟着扭曲起
来。

　　少龙脸上又露出了淫虐的笑容，他一面把曼芸的头压在床上，一面抚摸她充
满弹性的乳房，并用力捏着她美丽的乳头。

　　少龙又将鸡巴在她的肛门中转了一阵，享受够了她直肠那又热又紧的感觉，
便开始加大抽送的力度，同时淫笑道「好姐姐，肛交的味道不错吧……哈哈……
你恐怕再也离不开我了……哈哈……」

　　曼芸直肠内的嫩肉紧紧的箍住了他的肉棒，体内好象有着不知名的力量驱使
他要更快些、更猛些，再抽了数十下后，少龙只觉得肛门中一阵高热，他低头一
看，发现自己的阳具上已沾上了少量的鲜血，想是肛门内部娇嫩的皮肉已被他的
肉棒磨破，只是他只顾快活而没有发觉，他顿时有一种夺去曼芸处女之身，使她
下体落红的征服感，心里也捉着实有一种兴奋的快感。

　　为了好好的玩弄曼芸的菊花蕾，不至于很快射精，他突然抽出了深入她肛门
的巨大肉棒，一下子也将曼芸那直肠的肉褶也给带出来了一截，翻露在她的肛门
外边，就好像阴户的小阴唇一般，露出了沾满淫水的红鲜鲜的嫩肉，那张开的肛
门，也悉悉嗦嗦好像在需索什么东西似的不住的蠕动……

　　少龙将曼芸的身子仰躺下来，将她肥白圆润的玉腿叉开在身体两侧，然后将
刚刚从她肛门中抽出来的肉棒，带着她屁眼的臭味，迅速插入了她绽开的、仍在
流淌着淫水的、红扑扑的屄门……

　　「啊……好爽啊……唔……我的屄……好充实……好温暖……」少龙的鸡巴
连着曼芸的两片阴唇，带入她的屄洞里，强烈的快感促使曼芸忍不住猛烈摇头，
放肆的摆动着她美艳妖媚的胴体，口里发出淫荡的娇呼，她那娇美阴户中的淫水
也喷声而出，冲击着少龙的龟头，强烈刺激着他的性神经。

　　「不要这么高兴，这只是准备活动而已，令你更爽的还在后头哩！」

　　少龙一边说，一边拿出早已准备好的塑胶假阳具，只见紫红色的假阳具，大
约有八吋长，二吋粗，假阴茎上布满了大小不一，高低各异的塑胶颗粒，十分粗
壮恐怖，少龙然后便将自己的鸡巴抽离了曼芸的美屄，并将假阳具深深的插入她
的阴户中，不断的插捣。

　　而他自己则用手指挖曼芸的肛门，眼睛中发出淫荡、妖艳的光泽，然后分开
曼芸那两瓣肥白的美臀，让菊花蕾露出来，使曼芸有了强烈的反应，曼芸向左右
摆动着性感的屁股，下意识的躲避少龙的手指，少龙高兴的笑着拍了一下曼芸的
屁股，然后仔细的揉搓着她的肛门。

　　「啊……啊……」乳房颤抖，曼芸的身体向上仰起，赤裸裸的娇躯，开始痉
挛，少龙又迅速的换了一个体位，将自己的鸡巴重新插入曼芸娇美的屄，而将假
阳具插入她的肛门，假阳具旋转着插入她肛门才只有一半，可骚浪的曼芸已忍不
住发出了浪声。

　　「啊！好刺激……好奇妙……唔……我的屁眼……好充实……好温暖……」
更深的插入时，曼芸的浪声也随着升高，雪白的裸体开始颤抖，挺高的屁股也忍
不住摆动，少龙也感觉到她阴中的淫水浪流得更多，更浓，其滑如油。

　　「嘿嘿……好你个浪蹄子，想不到有这么多的淫水……」少龙一边操弄着假
阳具，一边用手指抚摸着曼芸湿淋淋的阴唇。

　　「喔……啊……」前后两个骚洞同时被玩弄的淫邪感，使曼芸十分的兴奋、
刺激，她雪白的皮肤上出现了油脂般的香汗，「痛……啊……痒……啊……好刺
激……喔……」

　　曼芸发出欢愉的叫声，黑发飞舞，雪白的屁股挺得老高，前阴后花，任由少
龙抽插、玩弄，少龙一面以假阳具抽插她的肛门，一面以真鸡巴奸淫她的臭屄，
真是花开并蒂、好事成双啊！

　　此刻，曼芸被少龙一阵回回尽根、次次到底、每撞花心的抽送之后，不到五
分钟又接连泄了两次淫精，此刻已是只有声音，而无所动作了，「泄吧！泄吧！
泄死我吧！爽……爽死我吧！唔……噢……」

　　少龙闻言大喜，遂淫笑道：「小淫妇，味道怎么样？还要不要？」

　　「唔！要……我要……我还要！……噢！……唔！……」曼芸上气不接下气
的应道。

　　少龙淫喜道：「我这就给你！给你！」

　　说着，便将插入她肛门的假阳具给抽了出来，然后他要一心一意奸她的阴、
干她屄！于是一阵狂猛抽插，直抽得曼芸阴红屄翻，忍不住又飙出一股子淫水，
少龙还不放过，又将头一低，张嘴一口含住了曼芸那翘楚楚的乳头，先是用舌头
不住的顶、舔滑中带硬的乳头，后来觉得还不过瘾，便干脆用牙齿轻啮细咬那骚
浪的乳头！

　　顿时曼芸觉得受不了啦，于是从她的阴户屄眼中，再次喷出一股股骚浪的淫
精，这女人真是天生的淫妇儿！

　　渐渐地，她的神志有些惶惚了，意识也开始模糊了，樱口大张，两眼翻白，
少龙知道她已经到了关键时候，于是便松口，吐出了被他吸吮得紫涨已极大如葡
萄的乳头，以便集中精力，攻击曼芸那娇美迷人的骚屄！

　　他将拄着花心的阳具逐渐加力，不停的用龟头和龟头上的精孔摩擦曼芸的花
心和花心上的淫孔，随着摩擦的加剧，少龙也感到阳具加倍的涨大了，刺激也倍
加强烈。他只觉得自己的阳具被曼芸那骚浪的阴户夹得更紧了，尤其是曼芸那两
片火热的阴唇，更是死死包住了他的淫根。

　　于是在一阵紧似一阵的抽插中，少龙只觉得阴茎的龟头一阵异常的麻痒，顿
时一股强烈的快感冲击全身。他浑身的汗毛似乎都已倒立起来了，头中一热，两
股间及阴茎根部的肌肉接着一阵阵狂猛的抽搐着……

　　立时一股股火辣辣的元阳淫精，便如同火山爆发时喷出的滚烫岩浆一般，火
辣辣的浇洒在曼芸那迷人的花心上；少龙也不由自主的将阳具往曼芸的屄中不断
的顶入、顶入、再顶入……

　　少龙的阳精也一射再射，那股快感，直使他的腿，不断的伸直、伸直、再伸
直……

　　曼芸此时人已接近昏迷，突被少龙火辣辣、滚烫烫的阳精，在乏露的花心上
一浇，顿时熨烫得她全身一震，浑身汗毛直立、毛孔顿开，酸得她心中一颤，霎
那间，阴户周围及玉腿内侧的肌肉不停的猛烈抽搐起来！

　　顿时一股股浓烈、滚烫的淫精浪水从她那淫浪花心的淫孔中，潮涌般的狂泄
出来，无休无止，没完没了……尤较前多！尤较前浓！犹较前浪！尤较前骚！

　　酸得她眼泪都要流出来了，直泄得她大声淫叫：「哇！又泄了！我又泄了！
唔！泄死我了！泄……泄死我了……好爽……爽……泄吧……泄……泄死我吧！
唔……」那神情真是骚浪之极、淫荡之至。

　　两人你来我往，郎贪妾爱，你射我泄。

　　直到精疲力尽，阳精射完，淫水枯竭，这才交颈而眠。

　　这个晚上，两人的性交一直持续了两个钟头，这才全线停止下来。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）