北京奥运传喜讯，夫妻云雨造和谐
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-1 08:25


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-3 11:54 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　北京奥运传喜讯夫妻云雨造和谐


 作者：mannvzi
2008/08/21发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　本届北京奥运以「人文、科技、绿色」作为主题，给整个世界带来了喜气，
带来了吉祥，也给寻常百姓家带来了和谐和平安。作为奥运追随者，本人见证了
奥运，也领略了奥运所带来的愉悦、兴奋乃至性的快感。

　　本人并非认为奥运是包医百病的神丹妙药，可是，它犹如一方兴奋剂，赐予
我们无限的幸福。今天，就前天真实的一次夫妻性生活情景献给大家，由于未经
斟酌，粗略之处，还望海涵笑纳。

　　如果觉得本文还过得去，请送红心，支持本人吧！创作不易，辛勤劳作啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　说实在话，本人由于长期疲于生计，忙碌奔波，持家育儿，跟妻子的性爱，
从结婚之初每周做爱５－６次，逐渐减少到每月的３－４次。

　　性生活次数的锐减，多少反映出夫妻间的激情开始平淡，爱情也开始向亲情
和恩情转化。难道，性交动力消失殆尽了，难道夫妻的性爱变成了可有可无的义
务和责任。

　　今天，我就简单地通过自己一个真切、平实的性爱故事说明一个道理，性生
活是激情的，也是可以改善的。只要你善于把握生活中的喜悦情绪，就能找到夫
妻生活的切入点，同样，也就找到了开启性快乐的金钥匙。

　　前晚（８月１９日），２００８北京第２９届奥运会捷报频传，中国当天又
获得单杠、双杠、蹦床和三米板跳水等四项男子金牌后，４３枚金牌雄踞世界各
队之首。刚从外边匆匆赶回家的我，难抑心中欢喜，以最快的速度洗完澡，一看
时钟，时间已经是深夜的１２点了。洗漱完毕，就回到开着空调的寝室，关灯上
床睡觉了。窗外高悬的明月、轻盈的白云，透过并不厚实的南风窗，将我们的大
床映衬得朦胧迷离，柔和的夜光，让我们感觉很是惬意！

　　趁着全民（包括我和妻子）为国人在奥运取得历史性优异成绩的当下，我的
情欲之心也萌发了。于是，不自觉地与卧躺在床上右边的妻子依偎在一起。妻子
没有拒绝，任由我的轻抚和搂抱，那种感觉出奇的自然。

　　夫妻结婚都１０余年了，什么小动作对方不明白！我的右手在黑暗中，掀开
她宽松的睡衣，探入了她的裤衩之中的阴毛、阴阜，还将右手整个盖在她的大腿
内侧。这时，阴毛的柔顺和阴唇的娇嫩，让我整个手板温暖和踏实。

　　我的无名指在她的阴毛和阴唇之间轻轻插入，很是奇怪，我的指尖感到湿润
了。我知道，那是她的爱液使然。

　　经过多年的性生活实践，妻子的性腺、性感点，被我发掘了许多处，而且妻
子的高潮经验也从无到有，从偶尔的手淫刺激到性交的抽送刺激，阴蒂型高潮和
阴道型高潮，都被我挑起来了。所以，妻子在我的面前，犹如一个入室弟子，从
懵懂的性生活，经过我的调教，她也渐渐变成一个技术熟练的成熟少妇。所以，
我有时也被她戏称为「黄教授」（性爱高手）呢！

　　我自然也是心花怒放的接受了。

　　正想将她的左手拉扯过来，为我抚摸尚不坚硬的阴茎，卧室突然响起了孩子
的敲门声。原来，准备要睡的孩子，跑过来跟我们打招呼，要在第二天早晨叫起
床呢。妻子开门应付了孩子，却让我颇为扫兴，性致也顿消，阴茎马上就疲软下
来。

　　我贼心不死，就借机在卧室门外的洗手间撒了泡尿，否则射精是很不爽的。

　　又顺便抽出一卷卫生纸，这是我们过性生活前常常要预备射精后擦拭用的。

　　我回到房间，一跳就上了床。已经七八天没有性交和手淫了。我憋了多日的
精液，显然要寻找性欲的闸门，要开闸泄精啊！据在部队当过兵的同事说，年轻
时常常憋精而无射精，不少人都憋出前列腺炎了，正常的性生活是男人健康所不
可或缺的。曾记得，听妻子３９岁的女同事说过，每周二、五晚上，她都要固定
和４０多岁的老公做爱的。看来，性生活也是滋润女人身体、改善夫妻生活的好
办法啊！只是，一忙起来，夫妻做爱就容易被遗忘的。

　　为了自己，也为了妻子，我今晚是一定要做爱。当然，我得坚决些。所以，
我一上去，就爬到妻子身上，我对她轻轻说：「老婆，我要操你啦！」

　　她嗯了一声，算是答应了。我的坚决，我的温柔，让她也开始发情了。

　　虽看不见妻子的神色，但是从她忸怩的应答声中，我感觉到今晚她是顺从我
的。于是，我火急火燎地将她内裤和七分裤一起剥掉。在朦胧中，我看到她一片
倒三角形的整齐的阴毛，摸到她开始性奋而翘起来的小阴唇，那里是淫液迷糊，
看不见肉洞。我此时动了观赏她肉穴的念头，于是伸手揿下床头灯开关。

　　满屋昏黄柔和的灯具营造出黄色的气氛，一具成熟丰满的女人玉体，跃然呈
现在我的眼前。在我的文字里，很少涉及妻子的隐私，更没有对夫妻的性生活进
行描述，是种遗憾吧。这也许是自己长期沉迷于恋爱期间，那段与其他几个女朋
友刻骨铭心的偷情性爱经历的结果。今天算是补遗拾缺了。

　　妻子的身体，结婚之初，虽是娇小玲珑的，身高１。５８米，但在南方姑娘
中，还属匀称苗条的，鹅蛋型长脸，眉清目秀的，很像「电影柳堡的故事」中女
主角陶玉玲的模样，一双含羞的脸蛋，透露出一股乡村姑娘的淳朴和野性。

　　那时，妻子的奶子是我最钟爱的性器，圆挺柔嫩，乳头乳晕都很嫩小，但是
手感极佳，也是我大嘴攻击的主要对象（也像「色中色论坛」原创自拍区中情侣
妹妹的乳头乳晕）。每次做爱前，必定在前戏中，揉搓、含弄好一番的。她的腰
肢坚实，毫无赘肉，阴毛不多不少，极为柔顺，典型的性征，很像我的初恋第一
个情人的。

　　她的小阴唇，也如同她的脸蛋，形状整齐，微微凸起，只是在性兴奋时，才
迅速膨胀，阴水滋润的。可惜，生育后的妻子，喂奶后的双乳软塌下来，有些缩
小，而且近年来有些硬块，可能是乳腺增生吧，手感差了许多。

　　眼前，床上大「字」般仰卧舒张的妻子，让我感觉已是成熟女人的放浪风韵
：自然淡定、气若香兰，白皙的肌肤，奶子有些软绵绵的，奶头有些发黑，但是
没有变大；腹部略显丰满，有些松弛，腰围增加了几公分；她的屁股比起生育前
就丰满了许多，耻骨也不再嶙峋突兀，阴阜圆鼓鼓的，阴毛之间的小阴唇探出头
来。

　　我驾轻就熟地弯腰低头，亲着她的阴毛，掰开她的包皮，撅起她的红豆般的
阴蒂头，粉粉的、嫩嫩的，舔舐着、吸吮着，用舌尖鼓捣着，感觉出她的阴蒂在
发硬，也在颤动，我的轻弄让她发出阵阵颤悠悠的呻吟！

　　我的手指先是在她的湿漉漉的阴唇之间滑动着，接着，我想进一步含舔她的
那两片花瓣，她拍了拍我的头，轻声说：那脏，别了！我就没再把嘴巴凑上去。
我只是掰开她的阴唇，仔细看看她鲜红的阴肉，就没再摆弄。

　　记得，我好久没碰过她的奶子了，有时跟她性交，她是穿着睡衣的，下身脱
干净，我就插入的。但是今晚，她主动掀起自己短睡衣，里边没戴乳罩（据说戴
着乳罩睡觉，既不舒服，也不利健康的），露出一双奶子，要我吸吮她的奶头。

　　我便顺水推舟，舔着、含着她的奶头，慢慢使劲吸嘬起来。一会，她的两个
奶子开始发胀，两个奶头也翘起来了。她的放浪声越发强烈了，空调低沉轰鸣的
出风噪声已经掩盖不了她诱人的呻吟声了！

　　妻子于是说：「你上来吧！」

　　这时，我赤裸着，胯下阴茎已经雄起，不仅变长、变硬，还粗壮了许多，想
必已达１５公分以上的长度了。略显黝黑的阴茎上青筋密布，几根粗大的血管煞
是吓人。我想，一周未射的阳具，精液已经憋得不行了，难怪一条软肉，此时却
如钢筋铁骨般的硬朗和坚挺了。

　　我左手呈俯卧撑式伏在她的双乳上，右手握着大阴茎，用膨大的、松软的龟
头在她的阴蒂和会阴之间，沾着她的爱液，来回地在阴唇中间滑动、按摩着，她
的阴道口，被我的触动插出一个肉洞了。

　　多年的经验，让我判断出我的龟头对着她的洞口，于是我便轻轻嵌入，轻轻
滑入，轻轻来回，只觉整个龟头进入了她的蜜穴！这种感觉如同跟第一个初恋情
人的性交感觉，那时，自己就异常陶醉在龟头的探入之感！

　　我的阴茎逐步推进，轻送慢迎，很快，就感觉她的阴腔由紧变松，她温热的
体温包裹着我的阴茎，一种温情也骤然传输过来，那种久违的幸福感油然而生。

　　我当时的感觉就是，还是老婆好啊，不必戴套（她上了环），我就可以放心
地、充分地享受交媾的快乐！

　　其实，人在江湖，身不由己，有几个男人在外游走，没有接触过娱乐、洗浴
场所的「性工作者」呢，每次要戴套操作，常常令人产生不悦和虚幻，毕竟阴茎
是没有在那些卖身的女人发生实质性的接触，顶多是隔着一层薄膜，在欣赏风月
女人虚伪、造作的娇嗲、叫床刺激，而不能安心地享受那种尽兴的性乐趣！

　　想到情色本论坛学到的人妻、意淫、夫妻交换的性故事，我现炒现卖地狂荡
起来，我一边在她体内来回抽动，一边大声地对她说：「好想当着你的面操别的
女人！」她的身体便颤动了一下。知道她对情话浪事的偏好，我接着，又对她发
出梦呓般的叫唤：「好想让你被我和你的老情人一起操你呢！要不，你现在就给
你老情人打电话调情，让我在一边操你吧！」

　　她真的发狂似的躁动起来，我从她奶子上坐起来，她的手要按摩自己的阴蒂
了！我在她大腿两侧跪着，继续在她收紧的阴户中作活塞运动。

　　妻子夹紧的阴道，让我的阴茎很有紧实的感觉，虽然进出的速度放慢了，但
看见她红润的脸庞如梨花带雨般的美丽，眼神放射出极度的欲求渴望！也能看见
她的手指飞快地在阴蒂上作旋转的按摩！

　　她突然兴奋不已，呻吟顿止，阴道夹紧，随即有节律地抽搐起来。

　　我明白了，她让我给操得来高潮了。这是自己在以前谈恋爱做爱和结婚前几
年，也从没让女性能在抽插的过程中能达到的性爱效果！

　　妻子能够在我之前获取性高潮，也是近年来才实现的。以往，通常是我精门
一松，勃起的阴茎受不住阴道的刺激，通常在５分钟内就射精的。这也是我从前
跟几个女友做爱所没有过的。

　　跟妻子做爱，最大的好处就是知根知底，配合默契，哪怕是谁先来高潮，谁
不来高潮，采用什么姿势，射多少精液，都是很通融和理解的。妻子高潮来了，
我知道拖延性交时间，她的阴部会不舒服的。所以，我加快了抽插的节奏，又趴
在她的胸前，分开她的大腿，在她开张的阴道疾速运动，很快，我的精液在阴茎
中涌动了。

　　我双唇紧闭，粗重的喘息从鼻翼喷出，凝神静气地酝酿着，阴茎的抽送终于
伴随着精液的射出，结束了这场「床上运动」。我张开嘴巴，大口地呼吸着，我
的阴茎依然在妻子充满精液的阴道里逗留着，直到软塌塌地缩小、滑出阴道。

　　云收雨霁，夫妻欢好。事后，我们用纸巾擦拭了阴唇和阴茎，怀着满意的心
情安然入睡了！

　　都说夫妻行房，食之无味，弃之可惜，往日激情，覆水难收了！然而，抓住
双方好心情，适时尽兴性交，夫妻做爱一场，情感性欲交缠，既能满足双方的性
欲要求，释放心理生活压力，也能增进双方的情感交流，促进家庭的稳定。不知
各位朋友在满心欢喜观看奥运时，也是否观赛性交两不误呢？

                              【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　有感于本届奥运在我国举办，比赛时间很适合举办国的生活习惯，有益于促
进当地人们的性生活！所以，在奥运期间，中国人的性生活一定能在举国欢庆之
时，得到同步的进步吧！

　　昨天一早，我给自己相识３年的「网络老婆」（情人知己）通电话了，告诉
她：我昨晚跟老婆做爱了！今上午又偷过电话和手机短信，为她调情，终于让远
方的红颜知己手摸阴蒂，爱抚出水的阴唇，手淫了，她还给我电话告知我来高潮
了！所以，男人在家不可没老婆，在外不能没情人啊！——不知意下如何？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊