多情的笑ＶＳ都市小钢炮
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-1 02:46


简评
----------
　　　　　　　　　　　　多情的笑ＶＳ都市小钢炮


作者：钢子
2007/03/05重发于：色中色

　　　　　　　　　　　　　　　　第一部

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　首先先说一下这篇小说的来由，这是我钢子与网络上盛名的自拍女郎多情的
笑发生的一段有趣的故事，经过与她达成共识，现将这个故事以图文的形式奉献
给大家。

　　多情的笑，是一位温柔、漂亮而又大胆张扬的女人，秀气的脸庞，迷人的身
体，惹得无数英雄都跪倒在其石榴裙下。在网络自拍上享有很高的名誉，她的作
品在各个论坛的自拍上都享有无数的支持者，她的《百变多情之鹅毛嫂重现》、
《赤裸妖姬》、《变装秀》以及《公用裸体芭比娃娃》等等都是点击率很高的作
品。

　　不经意间，与其相识、又在不经意间与之相遇、更在不经意间与她发生了很
多刺激而有趣的事情，等我慢慢地一一道来。

　　我叫钢子，是一个写色情小说的无名作家，写过《都市小钢炮》、《病后奇
迹》等小说，一个偶然的机会让我认识了多情的笑，从而事情便一发不可收拾。
而发生的事情，我将以小说的形式来告诉大家，所以便起名为《多情的笑ＶＳ都
市小钢炮》。

　　因为是要以图文形式来发表的，但是因为一些事情，所以现在还不能贴图，
但是请大家放心，大概在三天之内，我会将图补过来的，到时候会告诉大家已经
补图，让大家见识一下多情的笑。

　　暂且说到这里，希望大家能够支持我跟多情的笑，能够关注这部作品，让大
家对我跟多情有一个深刻的了解，下面敬请欣赏发生在我们之间的故事。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第一章 相识

　　我叫钢子，是一个写色情小说的无名作家，在浩海如云的色情论坛也过了不
少年了，因为自己喜欢看色情小说，所以才开始动笔写一些东西，来打发无聊沉
闷的生活。

　　她叫多情的笑（以下简称「多情」），是一个网络上自拍知名度非常高的女
郎，是一个有着无数支持者的女人。在色狼看到她的自拍的时候，无论是从心理
还是从生理上都让我的心灵受到了巨大的震撼。

　　她留给我的感觉，是那么的大胆，那么的充满自信，那么的高贵而又那么的
淫荡！无奈的是仅仅那么几张自拍的照片，竟然就让我的鸡巴一下搭起了高大的
帐篷。

　　望着多情的照片，我不知打了多次的飞机，因为望着她的照片，每次我都进
行幻想，幻想她那丰满的双乳，幻想她那淫水泛滥的小穴，幻想每次当我穿透她
身体时，她喉咙里面发出那诱人的呻吟声，因为只有这样，我才会短暂地忘却那
无聊沉闷的生活。

　　或许自己知道这样不对，但是每次都无法让自己停止下来，可惜的却是当精
华全部射出的时候，内心中又感受到了孤寂，从幻想中清醒过来时，身边依旧是
自己一人，留下的只是那已经冷却下来的乳白精液。

　　抬头看着多情那若隐若现的丰乳，脑子里面不由起了坏主意，想跟她聊上一
聊，故而打开短消息写道：「我是你的忠实Ｆａｎｓ，能跟你认识吗？」

　　写完后，点了一下发送，便给她发了过去，但是心里却没底，不知道她会不
会给我回信，毕竟象我这样的人太多了。

　　没过多久，我刷新了一下，一声熟悉的声响，让我一下来了精神头，一看果
然是多情回复的信息。打开一看，见她的回复上写道：「好啊，我也很高兴认识
你！」看到她这么回复的时候，我的心情，真的是难以形容了，只知道自己是那
么的高兴。

　　一回生、二回熟，一来一往之间，我跟她成了无话不谈的好朋友，并相互进
行了深一步的了解，当然这种了解也包括了在性方面的交流与了解，不时互相开
开色情玩笑，毕竟我们都是属于同一个类型的人，对这些根本不在乎的，她几乎
每天都要上网，就这样每天上网与她聊天成为了我工作生活的一注兴奋剂。

　　一天在网上碰到了，她对我说，大概要两周的时间不能上网了。不知为何的
我问了原因，原来她是要出差去参加一个为期两周的培训。问她去那里的时候，
心里有着一种失落的感觉，好像两周不能见到她，自己会无聊死，因为那不仅仅
是两周，好像是两年那么久一样。

　　但是她的回复却让我高兴得差点跳了起来，因为她说要来的城市，正是我所
居住的地方。机缘？巧合？原本以为是不可能见到的，却被老天的一根红线牵到
了一起，就甭提心里有多高兴了，不由的回信息道：「好啊，知道吗我就在北京
啊！」

　　「哦？是啊，哈哈，你说我们认识这么久竟然没有问过对方居住的地方，真
是好巧哦！」多情是这么回复我的。

　　「呵呵，你来的时候，我请你吃饭哦！」我回信息道。

　　「嗯？没安好心吧你？」她带着一个笑脸问我道。

　　「嘿嘿，想哦，当然想了。等你来了，我见到你一定先打你的屁屁，谁叫你
上次说肯定没有征服你的本事啊！」我带着坏笑回复道。

　　「好啊，到时候我到了给你打屁屁啊！」她并不在意我的开玩笑，但是此时
我的心情却是那么的激动不已。更让人高兴的是，我在离她培训地点不远的地方
还有一套房子，我建议她可以去住我那套房子节省酒店费用的时候，她居然没有
拒绝。

　　随意聊了几句后，她说要下了，明天要早起的，我对她说道明天我去机场接
她，顺便带了刚才说的，见到后要打她的屁屁。她回复了个害羞的表情，然后对
我摆了摆手，然后便下线了。

　　当看到多情下线后，我心里不断的出现她，出现她诱惑的身体，不知道她长
的是什么样子？是不是好漂亮？那么丰满惹火的身材只要一到我的脑子里面，胯
下的鸡巴就不由的勃起了。

　　看了一下电脑，她的确是已经下线了，不由的觉得不甘心，但是明天就可以
见到了，又让我是那么的兴奋异常，实在控制不住，又打开ＣＬ中她的专区，然
后打开那套《赤裸新娘》的帖子，望着那不知后面真容的图片，将自己的五兄弟
放到了自己的弟弟上，开始做起惯性的工作来。


　　　　　　　　　　　　　　第二章　　相遇

　　第二天，早早就睁眼了，因为多情今天就要来了，我一直钦佩的女王就要到
了，我哪里还能在继续睡下去？

　　洗漱完毕，刮了刮脸上的胡子，然后找出自己最好的一套衣服穿上，看了那
个最诱惑人的照片一眼，便出门朝机场而去。

　　偌大的一个机场，来来往往的人多不胜数，再加上一共是三个舱，也不知道
她到底会从那里出来？

　　看了看表，时间已经差不多了，怎么办才好？心里不由的有些着急，着急见
到那令我神魂颠倒的多情。

　　时间在一分一秒的过去，多情所乘坐的航班已经到了一会儿了，这个时候她
应该出来了啊？站在迎客口，我朝向外走出来的乘客中，目不转睛的去寻找她。

　　一批批的乘客过去了，我始终没有发现多情的影子，或许没有见过她的真面
目吧，脑海里面只有那张带着面具的靓影，在这人来人往的人群中，我不禁有些
灰心，埋怨老天怎么跟我开了一个这么大的玩笑，真后悔当初没有坚持找她要到
手机号码，而是轻信了她说的她下了飞机联系我。

　　忽然手机响了起来，我拿出手机，发现是一个陌生的号码，不知是谁便接听
道：「喂，你好，哪位？」

　　电话那边传来一个黄莺般清脆的声音说道：「你说我是谁？」

　　一听这话，我心头一震，因为这语气实在是太熟悉了，那一定就是多情了，
听得这个声音后，我不禁连忙问道：「你在哪里啊？」

　　「我在喝东西的地方，给你十五分钟时间，如果你找不到我，我就走了，说
明我们没有缘分！」多情在电话里面调皮说道。

　　「你等着，我一定会找到你的，等我找到你的时候，我非打你屁屁不可！」
我说道。

　　「好啊，等你找到我的时候，我就让你打，不过记住只有十五分钟哦！」多
情说完就挂断了电话，根本就没给我多说一句的机会，只留下我傻傻的看着来去
匆忙的人群，欲哭无泪。

　　对了，她刚才不是说在喝东西的地方吗？这里只有每个舱的二层才有餐吧的
地方，就这么办！打定主意后，我赶紧向一号舱上面的饭厅跑去。

　　上来楼才发现，这里竟然也是那么多人，我该怎么找啊？左寻右看的，这个
不是，那个也不是，不行这个胖了，这个又老了！

　　「你到底在哪里啊？」我内心中呼喊道，十五分钟？十五分钟连一个舱也绕
不完啊？拿出手机看了看时间，已经过去快差不多了，可是她在哪里啊？

　　时间不会等人，很快十五分钟就过去了，而我连多情的影子都没有找到，根
本不知该如何是好。在叹息中抬头，却发现一个长得娇小清秀的女子在四处打量
着，嘴角还微微的咧着，好像在等待什么似的。

　　于是，我便对她注意了起来，可惜很快她就转过头去了。按照多情所说的，
１５８ｃｍ高，４２ｋｇ重，喜欢穿低腰牛仔裤，跟这个女人简直一模一样啊！
不过我总不能贸然的去就问吧？

　　向前走的时候，见那女子抬手看了一下自己的表，似乎感到很失望，然后摇
了摇头便打算离开。见到这个情况后，我也顾不上别的了，赶紧朝她走了过去。

　　当靠近的时候，我突然明白过来一件事情，她到底是不是，我为什么不打一
下刚才的电话呢？

　　好笨啊！拍了一下自己的脑袋，然后掏出手机，找到刚才陌生的号码拨了过
去，而此时我已经走到了那个女人的身后。

　　果然，在接通的那一刻，她的手机响了起来，只见她看到后，自言自语的说
道：「这么半天找不到，才想起打手机！」说完，便想接电话，看到后我赶紧将
电话挂断了。

　　刚刚挂断电话，就听到她继续说道：「搞什么啊？挂电话？」听得她这么说
后，我心里一目了然了，非常肯定她就是那个让我日夜难眠的多情了，不由想起
刚才自己说的话，然后冒坏的伸出手在她那圆翘丰满的屁股上轻轻的打了一下。

　　「啊！」那女子似乎被吓了一跳，回头就想骂人。

　　「多情，你好美！」

　　当那女子转头过来的时候，我一下被她的美貌给惊呆了，瞬间感觉自己的心
脏似乎在疯狂的跳着，周围的一切事物似乎都消失不见了，喧闹的大厅也好似顿
时安静下来，只留下我跟她面对面的站着。

　　她，很是秀丽，远远要比刚才我想象的要清秀得多，弯弯的柳叶眉配上一双
清澈无双的大眼，高翘的鼻梁配上薄薄的樱桃小嘴，在我看来这五官要比任何一
个明星都来的顺眼漂亮。

　　身材和穿的衣服依然是她告诉喜好的那样，一丝未变。唯一让我感到不解的
是，她的胸部似乎没有向自拍中那么的丰满、那么的大，无法想象眼前这个如此
娇小的女人真有那么丰满的胸部吗？！

　　「你……你是钢子？」听到我叫出名字的时候，她的脸红了起来，像是一个
待嫁的媳妇一样。

　　这一举动，这一表情，让我看到更呆了，不由的点了一下头，但是心里却在
纳闷，「是不是，我搞错了？这么清纯漂亮的女孩子，怎么会是网上自拍的红人　
呢？」

　　多情见我点头后，不由轻轻掩口笑道：「怎么？是不是不敢相信？是不是觉
得不可思议？」

　　听到她的话后，我知道她就是那个自拍女郎，让我日夜难眠的多情了，但是
因为初次留下的好感，我还是不由的点了点头。

　　「猪头，不会说话啊？就知道点头，难道就然我在这里站着？」多情看着我
的傻样笑道。

　　听到她的话后，我才反应过来，感觉接过她手上的东西，然后赔礼道：「的
确有点不敢相信，因为你太美了，美得让人会以为你是个女神！」说这句话的时
候，我一点别的意思都没有，就是将心底的话给说了出来。

　　谁知多情听到后，「噗哧！」一声又笑了出来，然后说道：「怎么？女神？
你就这样对待你的女神？」说着，也不顾广大目光之下，回了我一个礼，伸手打
了我一下屁股。

　　被多情一打，不知为何，我突然想得到她，想抱住她，因为这时我似乎决定
她是属于我的了，可惜却是只是心里想想，却没有做出来，只是笑了笑，然后带
她出了机舱。开着车直接把她带到了我已让钟点工人为她打扫干净的她这次来北
京的蜗居。

　　当帮她把所有东西送进去的时候，我不知该干些什么了，只是望着她说道：
「在飞机上没吃午饭吧？我们去吃饭吧！」

　　「好啊，等我一下啊，我换件衣服！」说完，也不顾我在旁边便开始脱掉了
自己的外套。

　　看到她的举动的时候，我有些吃惊，不由说道：「我在客厅等你！」说完就
打算走出卧室。

　　「怎么？嫌弃我丑？」多情听到我的话后问道。

　　「没啊……我……我……！」听到多情的话后，我回过头来说道，可是却被
眼前的景象所吸引住，因为多情正在往上脱她的针织衫，而这个举动正好将她的
胸部暴露出来，虽然她还戴着胸罩。

　　粉色的胸罩将她那鼓鼓的乳房包裹在里面，丰满的胸部似乎经受不住乳罩的
约束，挤弄出一道深深的乳沟，让我的鼻血差点喷了出来。

　　「你什么？」多情并没有在乎我对她的大肆观看，却问我刚才想说什么。

　　「我……我……我怕我控制不住自己把你吃了！」我呵呵的笑道，心里却在
纳闷，自己这是怎么了？女人又不是上过一个两个了，怎么这个时候竟然这么傻
了？

　　「啊？哈哈，你搞错了吧，吃我？我不把你吃了就不错了！谁吃谁啊？你那
小玩意能吃了我？」多情听完我的话笑道。

　　这时，多情已将上衣脱下了，上身只穿着一个乳罩而已。看到这个情景后，
我觉得我的血液在沸腾，胯下的鸡巴早就起了反应了，搭起了一个不小的帐篷。
尤其听到她的话后，我更加的难以忍受，不由的走上前，然后从背后抱住她，双
手一把握住那曾经不知让我打过多少次飞机的丰乳。

　　「嗯……！」多情的双乳被我抓住后，身子不由自主的靠在我的怀里，任我
侵略着她胸前那对丰乳。

　　「你有反应了哦！」听着她微微急促的呼吸，我调戏道。

　　「你的也是哦，不过好像吃我还差了一点哦！」说完，我就感觉到自己的鸡
巴被她抓住了，刺激的我差点就隔着裤子泄了出来。

　　「不一定哦，我可是很厉害的！」边说着，边将手伸进她的乳罩里面，直接
将她那两对软绵绵而又具有弹性的乳房抓在手里，感受到她那两对乳房上面的小
红樱桃已经挺立了起来。

　　「是吗？不可是不服气啊，到时候非让你求饶不可哦！」她拉开我裤子的拉
链，然后隔着内裤抚弄着我勃起的鸡巴。

　　「嘿嘿，是吗？到时候？不如……！」刚说到这里的时候，就听见她的肚子
响了起来，不由一笑，然后接着说道：「不如我们先去吃饭吧！」

　　多情似乎也知道自己肚子在叫唤了，虽然眼前那根令她心跳的大鸡巴，让自
己着急吃到，可是还是被自己的肚子给征服了，不然一会儿要是真的大战起来，
她不败阵才怪。

　　「好啊，等吃完饭，好好的教训教训你这个不听话的小东西！」说着，她微
微用力的捏了一下我的大鸡巴。

　　我笑了笑，用手指搓了搓她的乳头，然后拿了出来，在她的屁股上用力的打
了一下，说道：「一会儿看哥哥不好好欺负欺负你那个小妹妹不可！」

　　多情妩媚的对我笑了笑，然后从箱子里面拿出一件衣服套在上身，整理了一
下后，挽着我的胳膊说道：「走，吃饭去，回来好好让姐姐教训一下！」

　　我呵呵一笑，打了一下她的屁股，然后说了声好，便跟她走出家门，往楼下
饭店走去。


　　　　　　　　　　　　　第三章　　疯狂欢爱

　　吃饱饭后，我不由望着她嘿嘿的坏着笑了笑，多情见到后也对我呵呵的笑了
笑。见到她笑后，我不由感觉不对，纳闷的问道：「你笑什么？小心一会儿我吃
了你！」

　　听我说完后，她更大声的笑了出来，惹得旁边的人都往这里看，弄得我有些
不好意思问道：「你笑什么啊？人都往这里看呢？」

　　「哈哈，我笑你这么半天，竟然不知道自己的大前门没有关，笑死我了，不
行，笑得我肚子都疼了！」

　　等她说完后，我的脸刷的一下红了起来，赶紧低头一看，发现果然没有拉上
裤链，不由想抬头对她教训一下，谁叫她不早告诉我，竟然这个时候还说，丢死
人了，可是一抬头发现周围的好多人都在看我，脸上都充满了笑意，弄得我尴尬
的拉起多情就往楼上跑去。

　　进了卧室，我一把把她压在床上，两手抓住她丰满的乳房，然后恶狠狠的说
道：「我的女神啊，竟然敢害我？不要怪我哦，这次我可是恶魔啊！」

　　「哦，我好怕怕哦！」多情故意说道，然后两手突然搂住我的脖子，嘴一下
凑了上来，跟我吻了起来。

　　这绝对不是初吻，但是留给我的感觉，却是那么的刺激，那么的让我依依不
舍，感受到她的舌头钻了进来，跟我的舌头缠绕在一起，那种法式的接吻是我最
喜欢的了。

　　吻罢后，多情松开我，躺在床上，对我说道：「让你一个回合，看谁才是恶
魔！」

　　「哦？让我？」听到多情说得这么放荡，我心里随着也觉得她越淫荡越好，
想起在论坛看到的那些她自拍的图片，不由坏笑道：「那倒不用了，因为我可有
一个女人惧怕的武器哦！你想不想试试？不过你得淫荡些我的武器才厉害哦。」

　　多情听到后，不由呵呵的笑道：「是不是喜欢我淫荡啊？」

　　「当然了，你越风骚越淫荡我就越喜欢，难道没看到你小哥哥的反应吗？」
我回答道，口气里面都可以感觉到自己已经融入她里面了。

　　多情望了望我挺立的大鸡巴，然后淫笑道：「真的好大哦，不过不知道是不
是真货，要是腊枪头的话……！」

　　「放心吧，一会儿非要你求饶叫老公不可！」

　　「好啊，如果你有本事的话！」多情格格笑着，身子随着她的动作，让她胸
前的乳房在不停的颤动着。

　　一直在强忍的我，此时被这个不算太诱惑的细节，搞得自己失去了本性，一
下扑了上去，横腰将她抱起，然后放到床上。

　　「啊！怎么？忍不住了，男人要是这样的话，会很快就出来的哦！」多情笑
道。

　　听得她的话后，我不由冒出了坏点子，然后开口说道：「我喜欢你的淫荡，
那就让我试试你的口技吧！」

　　「哈哈，是不是想出来一次啊，然后再做的时候，可能会持久啊？」多情听
了我的话后笑道。

　　其实多情的话不无道理，不过我刚才却没有这么想，我只是想看到她那樱桃
小嘴为我口交的样子，但是听到她的话后，我不由暗中赞成。

　　「就算是吧！」

　　多情被我直接的承认搞得一愣，然后哈哈大笑起来，然后开口说道：「可以
啊，不过你要去洗一下！」听得多情那诱惑的声音，我用了百米冲刺的速度跑进
浴室。

　　当我刚刚把身上抹上沐浴液，浴室的门打开了，就看见多情笑嘻嘻的站在门
口。刹那间，我呆住了，因为她只穿了胸罩和内裤，两眼含春的望着我涂满浴液
赤裸的身体，更要命的是她的内裤居然是一条Ｔ裤。

　　当看到多情那充满希望的双眼时，我胯下的鸡巴不知怎么的动了动，然后对
着门口的多情笑道：「怎么？怕我洗不干净？」

　　多情听到我的话后，咬了咬自己的下嘴唇，然后嘿嘿笑道：「那是，所以我
来监督你了！」

　　只是咬了一下嘴唇而已，我的心跳就莫名的狂跳起来，当听到她的话后，我
不由笑道：「既然不放心，不如你来给我洗好了，省得一会儿说不干净，我还得
洗！」

　　「好啊，不过你可不许占我便宜啊！」多情说着就走了进来。

　　听到多情的话后，我不由的喘息起来，因为她竟然答应我给我洗澡，这是我
想都没有想过的事情。但见多情走了进来后，然后站在旁边脱掉自己的内衣和内
裤全身赤裸的走了过来，然后先自己冲洗了一下。

　　当多情赤身着裸体站在我面前的时候，我不由的一把就把她搂在了怀里，想
去……可是却感到自己顶起的鸡巴一阵疼痛，然后听她说道：「不是说了不许占
我便宜吗？」

　　听到她的话后，我急的都想去撞墙了，这么诱惑的出现在我的面前，还让我
去控制？

　　多情似乎能够了解我的感受，不由笑嘻嘻的说道：「时间还早，一会儿有的
是时间！」说完便蹲了下去，双手握住了握挺立的鸡巴。

　　听完她的话后，想想也是，可是她就这么的出现在我的面前，我还好说点，
可是我的弟弟呢？想到这里我不由说道：「很难受的！」

　　「什么很难受？」多情明知故问道。

　　「它！」我用手指了一下胯下挺立的鸡巴。

　　「这样呢？」说着多情在我已经沾满浴液的鸡巴上套弄起来，让我不由自主
的呻吟起来。

　　「好……好舒服！」当她的纤手在我沾满浴液的鸡巴上来回套弄的时候，我
没能控制住自己的嘴。

　　低头向下望的时候，看到她正聚精会神的给我洗着鸡巴，而她的胸部却因为
蹲下的缘故显得是那么的丰满而具有弹性，深深的勾画出一道诱人的乳沟。

　　「给我吃一下吧！」不知我为何会说出这句话。

　　听到我的话后，多情抬头看了我一眼，然后说道：「好讨厌哦，这么快就要
尝试人家的口技！不过你的鸡巴真的好大哦！」多情虽然这样说，但是并没有拒
绝我的提议，拿过喷头，冲洗了一下后，便蹲在我胯下将我的鸡巴给吃了进去。

　　当看到多情张开她那樱桃小嘴的时候，我不由的张大了嘴，看着自己挺立的
鸡巴一点一点的被她吞食进去。

　　鸡巴像是进入一个温暖的袋子里面一样，感觉是那么的舒服，尤其当多情口
中的舌头在我的龟头滑动的时候，那种快感像是成仙了一样，让人难以忘怀。

　　她一边玩弄着我胯下的两个蛋，一边不停的吞食我的鸡巴，头在不停的前前
后后运动着，看的我不由伸手放到了她的头部，臀部也不由象是做爱一样，前后
挺动起来。

　　随着她舌头毫无忌惮的在我龟头滑行的时候，我感觉自己的龟头有些发麻，
一种想要射精的感觉涌了上来，不由的挺动的速度跟幅度都加大了些。

　　本能的反应，让多情意识到了我的情况，更是配合起我的动作。无奈想多坚
持一下，可是被这么刺激的事情一搞，根本不是我能所控制得了的，瞬间感觉自
己要射了，屁股一下接一下的加快了速度，而手也不由自主的紧紧按着她的头，
让自己的鸡巴在多情的口中进进出出。

　　「不行，我要来了！」我呻吟道，低头看多情的时候，发现她似乎想说些什
么，可是还没有等她说话，我就射了出来。本能的用尽力量挺了过去，而手也抓
着她的头紧紧按在我鸡巴上。

　　一下、二下，一共射了九下，才将鸡巴中的精液全部射了出来，也许是我顶
的太深而且射的太多了，多情不由自主的将我的精液全部吞了下去。

　　当发现我的鸡巴在她的口中没有再射，而慢慢变软的时候，她吐出了我的鸡
巴，然后说道：「好讨厌你，竟然让我吃你的精液，不过好多哦，味道也不腥，
呵呵！」

　　听到多情的话后，我真恨不得把她就地正法了，可惜刚刚软下去的鸡巴已经
暂时失去了工作的能力。

　　看到我的鸡巴软下去的时候，多情呵呵笑道：「刚才那么雄赳赳气昂昂的东
西，这么快就老实了啊，不过好可爱哦！」多情一边说着一边拿过喷头给我冲洗
了一下，丝毫不在乎水溅到她的身上。

　　「你也洗一下吧，都湿了！」看着多情的乳头已经明显的硬了起来，刺激的
我不由想让她跟我一起洗一下。

　　「嘿嘿，你想的美！」说着，就站起身，然后往浴室门口走去，看到她要走
了，我有些无奈，有些着急，伸手就在她丰满而具有弹性的屁股上轻轻的打了一
下。

　　「啊……讨厌！」说完，多情就转身出了浴室，而我也赶紧去冲洗，因为我
知道马上我就可以得到我心中的女神了。

　　「你好色啊，这么快就洗完了？你的鸡巴又大了哦！」多情见我这么快就出
来了，而且刚刚才射过的鸡巴硬了起来，不由呵呵笑道。

　　「嘿嘿，谁叫你这个小淫妇这么诱人呢！」望着多情那几乎赤裸的身子我不
由说道。

　　来到床边的时候，发现多情的呼吸在急促，眼睛在盯着我的鸡巴眨都不眨一
下，看到她这淫荡的模样后，我故意抬了抬自己的鸡巴。

　　「你在诱惑我！」多情说道，不等我回答，她就一下站了起来，然后一把把
我推倒在床上，还没等我反应过来，就感觉自己的大鸡巴再次的进入一个温暖的
地方，原来又被她给吃了进去。

　　「啊……好……好舒服！」我不由的呻吟道，但随即说道：「还想给我弄出
来啊？」但是多情并未理会我所说的话，似乎她很喜欢吃我挺立的鸡巴。

　　「啊……对……对……再含深一点……啊……你的口技好……啊………好厉
害！」我对多情出众的口交感到钦佩，刚才在浴室里面只是觉得自己很冲动，没
有好好的去享受一下她的口技，而这时我才发现她的口交技术竟然这么的出众。

　　多情并未说一句话，只是在不停的将我的鸡巴套来套去。

　　我抬起自己的身子，看着多情在我的胯部上下的抬动着头，我不由伸手将她
的头发往她的背后顺了一下，然后说道：「多情，你的技术好……啊！好……好　
啊！」

　　多情听得我的话后，不由的停了下来，抬起头看向我。从她的嘴角处跟我的
龟头有着一根细长的淫液连着，但见多情一边用手套弄着我的鸡巴，一边对我淫
笑着：「喜不喜欢？」

　　「当然了，你的技术好棒啊！弄的我好舒服啊！」我由衷的赞叹道。

　　「你的也好大，好硬哦，我好喜欢，真不知道插进去会是什么感觉！」多情
套弄着我的鸡巴说道。

　　「我的什么？」我故意问道。

　　「你说呢？讨厌！」

　　多情对我撒个娇，让我的心跳更加的加速，因为她那具有诱惑的穿透声音，
让我实在对她太着迷了，不由对她说道：「说啊，我喜欢你淫荡，喜欢你说那些
东西，而且你越淫荡我就越喜欢，告诉我到底是什么令你好喜欢！」

　　「是吗？那我一会儿淫荡给你看，不过你可不要笑我哦！」多情说道。

　　「不会的，我哪里敢笑我的女神呢！你还没有告诉我什么令你好喜欢那？」
我继续追问道。

　　「当然是你的大鸡巴了，你的鸡巴好大，好硬，让我好喜欢，一会儿要是操
进我的屄的时候，一定很爽！」多情抬头表现出淫荡的一面对我说道。

　　听到她的话后，我无法控制自己的行为，一下把她拉了起来，她问道：「怎
么控制不住了，不想让我给你口出来了？」

　　「还想让我口出来啊？」我不满意的回答道。

　　「呵呵，你不是想尝尝我的技术吗？」多情淫笑道。

　　我没有理会她的话，只是将她按倒在床上，然后使劲扳开了她的双腿，当她
的双腿被我扳开的时候，我发现她的屄竟然那么的诱惑，不但鲜艳粉红，更是淫
水泛滥了，那毛绒绒的屄毛，让我不由差点将自己的口水全部吞了下去。

　　她那粒小豆豆已经从她的屄里面露出来了，我不由爱惜的抚摩起来，就听到
她失声叫道：「啊……好……好舒服啊！」

　　听到她的叫声后，我不由的一把把她拉了起来，然后我躺倒床上说道：「让
你也尝尝我的技术吧！」边说着边让她的屁股蹲在了我的脸上。一时间我不知道
自己为何会这样做，也许就是因为跟她在一起的时候，那种淫乱的感觉让我彻底
放开了吧。

　　她看到后，嘿嘿淫笑着，似乎很满意我这么对她，然后将那丰满的屁股移到
我的脸上，慢慢的落了下来，随后趴了下去，再次将我的鸡巴吃了进去。

　　真的好淫荡，真的好爽，爽到我不知该怎么形容了，两手抓着她丰满的臀肉
不停的揉捏着，她高抬的屁股下面，那令我着迷的屄显得是那么的诱人，让我不
由的抓住她的屁股，然后往自己的嘴上按来。

　　「啊……你……啊……你也好厉害……我……我……啊……我好舒服！」当
我的嘴亲到她的骚屄的时候，她不由的因为刺激吐出我的鸡巴叫了出来。

　　刚才多情已经很兴奋了，所以这次我突然的行为，让多情感到异常的兴奋，
因为她曾经说过，她最喜欢六九的姿势了，而且还喜欢女人在上面的姿势，因为
那样不但可以自动找到敏感的地方，还象是强奸男人一样的刺激。

　　「啊……钢……钢子……你也………你也好厉害……我……我也……也……
啊……也快来了……再……再舔那个……啊……那个地方……对……啊……就是
那里……啊！」多情在我主动的攻击下，淫叫声络绎不绝，当然她也没有忘了自
己应该做的工作。

　　「啊……不要……不要碰那里……我，我……噢……我也……也要来了！」
突然间发现每当我舔弄到多情那粒小豆豆的时候，多情的屁眼都会不由自主的收
缩一下，让人感到是那么的新奇跟刺激。

　　我将嘴里面的舌头最大限度的舔弄着多情的骚屄，聆听着她那勾魂的叫声：
「啊……钢子你……啊……好舒服……你……噢……你弄的我……啊……好舒服
啊……好……好厉害……我……我不行……要……要来了！」

　　正忙着攻击她的我，突然发现她的屁股在往下沉，好像她已经没有力气去支
撑在我头的两侧了，不由的用力托住她的丰臀，然后又加了把劲，突然就听多情
跟哭了一样大叫道：「钢子我来了！」话音未落，正在舔着多情屄的我就感觉她
一下无力的将屁股坐到了我的脸上，而小穴的淫水沾满了我的脸。

　　「好多水哦，怎么样？」抬起她的屁股后我问道。

　　「好……好舒服，弄的人家腿都有些软了！」多情喘着粗气说道。

　　「服气不服气？」我淫声问道。

　　「不服！」干脆的回答了我，然后多情一下将我的鸡巴深深的含了进去。

　　「啊……！」我不由的呻吟出来，因为鸡巴在多情的口里实在是太舒服，舒
服的让我不知怎么形容才好，鸡巴在她的口中感受到的快感只能用自己呻吟声来
告诉多情了。

　　不由自主的我沉浸到与多情的性爱中，口里沾满了她骚屄流出的淫液，那种
开始带有些腥味，而后来感觉很好吃的液体让我流连忘返。

　　当多情听道我的声音转过头看我的时候，我不由伸过手抓住她的丰乳，捏了
捏，笑道：「小骚货，你好厉害，舒服死我了！」

　　「讨厌你，还是我比较厉害吧！」多情笑道。

　　「哼，你别美，胜负还未分呢，等一会儿非要你求饶不可！」说完，我一把
将多情压到了床上打算攻进去。

　　可是多情一下推开了我，然后起身从自己的包包里面掏出一个避孕套递给我
说道：「带上吧！」

　　看到多情这样后，我有些无奈，只能乖乖把避孕套带上。刚想将她压在身下
就地正法的时候，却被她先把我给压在了身下。心里很明白她是要先做什么了。

　　「坏东西！」多情看到我杀气腾腾挺立的鸡巴后，不由带有「恨意」的捏弄
了一下说道。

　　「一会儿你会爱死她哦！」我调戏道。

　　「胡说，谁爱这个坏东西啊，坏东西！」多情没有承认自己心里是多么的希
望这个巨大的鸡巴可以操进自己的屄里面啊！

　　「马上就让你服气！」多情不肯服输，说完后便坐到我胯部上，看着多情绯
红的脸庞，以及她动作我就知道她要来「强奸」我了，用她最喜爱的姿势来「强
奸」我！

　　只见多情两腿跪在我胯部两侧，右手撑在我的腹部，左手探下去抓住我的鸡
巴，然后对准她的屄门，抬头望了我一眼，嘿嘿一笑，头一低，然后臀部就朝下
坐去。

　　躺在床上的我，将两手背到脑后，亲眼看着自己的鸡巴被多情一点一点的吞
食了进去，那种观看着的刺激，真的无法用语言来相容。

　　「啊……好胀啊……你的鸡巴好大啊，填的我满满的哦！」当鸡巴被多情吃
进去后，多情不由道出自己的感受。

　　「对，就这样，你越淫荡，我就越喜欢！」我边说着，边将手从脑后拿了出
来，然后猛的抬了一下屁股，让自己的鸡巴一下狠狠的操了进去。

　　「我操，你操死我了！」多情被我猛的一用力，身子不由前扑了些，但是却
被我猛的一操，说出差点就让我………

　　「你好淫荡哦，竟然说我操！」我调戏道。

　　「你不是喜欢我淫荡吗？再说刚才你那下真的操得我好狠哦！」多情说道。

　　「就应该这样啊，我就是要操死你，让我的大鸡巴狠狠的操死你！」听到多
情的话后，我的语言也放肆了起来，因为这样更能让我感到刺激。

　　「你？……啊……你还来真的啊？不过这次可是我把你给吃了哦！」多情两
手撑在我的胸膛上说道。

　　看着多情的屁股在我的胯部不停的起落，而自己的鸡巴被她来来回回的吃来
吃去，再加上她刚才说的话，我不由冒坏的又猛的操了上去。

　　「啊……你……你的鸡巴的确……啊……的确够大……啊……够……够……
够劲……操……操的我都……都……啊……你好大……再……再快……啊……用
力……对……再……就这样……啊！」多情被我操得语言有些驴纯不对马嘴了。

　　「喜欢不喜欢？」我喘息的问道，双手抓住那迷人丰满而正在不停跳跃的丰
乳，她垂下的头发搭到了前面，让我看不清她的面容，但是越这样越让我兴奋。

　　多情忽然抬起臀部，然后两腿蹲了起来，两手还是撑在我的腰部，但此时她
上下套弄的速度加快了起来，而且每次都刚刚要让我的龟头出来的时候，又坐了
下去。

　　「扑哧……扑哧！」的声音，在我们交合的地方不断的发出声音。但是多情
这么一来，让我有些被动起来，因为每次她的屄口都会刮弄我的龟头，让我的龟
头很快就麻了起来，好像很快就要射出来似的。

　　「不能这样啊！」我心里暗道，抬头正看到多情低头看着被自己吃来吃去的
鸡巴，刚刚抬起屁股，似乎在准备下落的时候，我一下猛的抬起自己的屁股追了
上去，让自己的鸡巴象切豆腐一样，轻松但有力的操了进去。

　　还在欣赏着被自己吃来吃去鸡巴的多情，根本没有料到我会有这么一招，一
个不小心，大叫了一声，然后身子一下向我扑来。

　　我一把接住她的身子把她抱住，然后嘴就对着她的嘴亲了上去。多情被我突
然袭击后，本想开口说什么着，但是却被我给堵了回去。

　　「啊……你……你刚才……啊！操……操死我了……你……太强……啦！」
当放开多情的嘴后，多情不由埋怨道。

　　「呵呵，喜欢不喜欢？」我问道。

　　「喜……啊……喜欢……啊……什么？」

　　原本，我以为她说喜欢，谁知竟然后面还有个什么？不由的猛的又抬起了屁
股，让自己的鸡巴狠狠的操了进去，边说道：「你说什么？」

　　「啊……鸡巴……是大鸡巴……是哥哥的大鸡巴……啊………操……操死我
了……不行，人家……要来了……真的……真的要……啊……要来了……啊！」
多情有些哽咽，有些想要哭的失声叫道。

　　但见多情呜咽的说完后，身子猛的抬起又下落，让鸡巴跟屄相撞的更加厉害
起来，看样子多情应该快到了，看到这里后，我也不由的配合起她的动作来。

　　「啊……不，噢……不行，我……我被……要……要被……啊……被你的鸡
巴……啊……给操出来了……啊……呜呜呜……不行……我来了……啊！」随着
多情嘶哑的一声嘶吼，她的屁股狠狠的落到了我的胯上，猛的感觉到她的屄里面
猛的一紧，紧紧的箍住我的鸡巴，然后屄心里面一吸一吸的，刺激得我不由失声
叫了出来。

　　「啊！」

　　随着高潮的来临，多情无力的趴在我的胸口，那两团丰满的乳房随着多情浓
重的呼吸，在我的胸口磨来磨去。

　　看到她败下阵来后，我可不爽了，因为我还没射出来呢！不由猛的一翻身，
将多情压在身下，然后撑起自己的胳膊，抬起自己的屁股，向她的屄撞去。

　　「啊……你……你真的好……啊……好厉害，比，比我老公……和其他……
人强……啊……强太多了！」多情在我身下高声叫道，这让我更加的觉得刺激跟
兴奋，因为我要比其他男人强啊！

　　「啊……操……操死我……我了……啊！」

　　「我就是要操死你，大鸡巴操的你爽不爽？」我边努力边故意淫问道。

　　「爽……啊……太爽了……你的……啊……鸡巴太……太厉害了……操……
啊……操的我的屄……啊……都有些……啊……疼了………呜呜……怎么了……
我……我竟然……啊……又……又要来了！」多情的反应很剧烈，让我也有了要
射的感觉。

　　不过说实话带套的感觉实在不怎么样，所以当自己有要射的感觉后，我突然
故意将鸡巴抽了出来，然后迅速的将套子给摘了下来，然而她还在以为我幅度大
而不小心抽出去的时候，再次将鸡巴操了进去，但是这次却是真枪实弹了。

　　「等……等等，我也快来了！」说完，我便加快了速度，向多情的胯部进行
最后的冲击。

　　「啊……等……等不了了……人家，人家……啊……人家要来了……啊……
怎么……怎么这会你这……啊……这么厉害……啊………我不行……不行了……
又……又要来了！」再一次的多情吼了出来，跟刚才一样，不过此时我却不能控
制了，将鸡巴狠狠的顶住她的穴心，然后觉得自己龟头一麻，猛的顶到了她的子
宫口，然后一股浓浆再次的射了出来，直接打到她的子宫深处。

　　「讨厌你，你什么时候把套子给摘了，竟然射了进去！」多情感受到自己深
处的反应后，就知道我一定偷偷的把套子给摘了。

　　射完后，感到自己很累，所以并没有回答她的话，况且又出了一身的汗水，
然后无力的趴到了她的身上。多情见我没有说话，也就没有再问，更何况当滚烫
的精液射进去的时候，带给她的快感也是欲死欲仙的。

　　过了一会儿后，我把鸡巴拔了出来，然后躺在她的身边，从旁边的桌子上拿
出一只烟点了起来，然后问道：「怎么样？舒服不舒服？」

　　「真的，你好厉害……让我今天竟然一下泄了四次，你实在是太厉害了！不
过你竟然偷偷把套子给摘了，你不怕我怀孕啊？」多情抬着绯红的脸，一手抚摸
着我的胸膛说道。

　　我腾出一只手抱住她，将手放到她的胸上捏弄着，然后说道：「要是那样的
话，我们就结婚好了！」

　　「想的美！」多情点了一下我的头说道。

　　「不过能跟你做爱，实在是太刺激了！」我由衷而发。

　　「这还叫刺激？」多情不在意的说道。

　　「哦？那什么还刺激？」我问道。

　　「嘿嘿，不告诉你，等有机会我在告诉你吧！」多情对我笑道，似乎告诉我
以后还会有更刺激的事情发生。

　　看到多情不告诉我，我也没有问，因为我知道她培训这两周说不定会给我带
来更刺激的事情，对她嘿嘿的笑了笑，捏了捏她的乳头。

　　多情呵呵一笑后，然后起身想去浴室清洗一下，可是却被我死活的拉在了床
上没有让她去，随后抱着她无言的躺在了床上，两人无语，相互感受着对方带来
的感受，脑子里面浮现刚才的事情，不知不觉中两人都慢慢的进入的梦乡。

　　「时间到了，我要进去了，一会儿九点就开始学习了！」多情站在培训地方
的大门口对我说道。

　　「哦，好的，对了几点下课啊，我好来接你！」我问道。

　　「五点，五点你来就可以了！」多情说道。

　　「那好，你去学习吧，五点我来接你！」我说道。

　　「嗯，好的，你也赶紧上班去吧！」多情说完后，对我摆了摆手，然后转身
走进培训学校。望着她的背影，我的心里不知是什么滋味，我喜欢她的开放，喜
欢她的淫乱，甚至有一种奇怪的感觉，好像她就是我的老婆一样。

　　她今天穿着一身职业套装，一副典型的ＯＬ形象，显得是那么的漂亮，那么
的清纯，那么的令男人心动，根本没有想到她脱下衣服后，会变得那么的淫荡，
那么的开放。

　　两种样子，都是我喜欢的，我喜欢她的样子，更喜欢她在床上的疯狂，无奈
的是……正想着的时候，电话突然响了起来，我一看，原来是老同学「云飞」的
电话。

　　「怎么搞的？难道他们又打架了？」我心里怀疑道，然后接通了电话。

　　　　　　　　　　　　　　【第一部　完】


----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二部

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　古今红颜皆多情、回眸一笑百媚生。

　　　　　　　　　　即使英雄也难拒、钢铁亦能化指柔。

　　　　　　　　　　望眼欲穿几轮回、有道无情喻多情。

　　　　　　　　　　哪怕相隔千万里、有缘终能始相聚。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（献给多情的笑——Ｂｙ：钢子）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第一节　　惊喜

　　「还喝？你就不怕喝死了？你这大白天的喝这么多酒干鸡巴什么？你他妈的
给我站起来！」说完我一把揪住坐在我对面男人的领口，伸手就想给他个耳光，
可是想了想，又将手放下了。

　　「放……放开……放开我……我……我的事……不用你管……我……！」坐
在对面的老同学醉得根本不知道自己在说些什么，气得我没法再看他这么懦弱无
能下去，站起来伸手就聒了他一个大耳光。

　　「啪！」随着一声脆响，云飞的脸上出现了一个红掌印。

　　被我猛的一打，他似乎有些清醒，抬头看了我一眼，然后两眼含泪的对我说
道：「钢子，我真的生活的好痛苦！好郁闷啊！」说完就趴在桌子上哭了起来。

　　看着自己的一个既是同学又是同事的男人，为了自己的感情竟然在我面前痛
哭起来，我心里很不是滋味，不由的同情起他。

　　唐云飞，从上学到工作跟我已经有了十余年的感情了，两年前结婚，当时还
笑我说我也不着急点，不然等他都有孩子了，我恐怕连女朋友都还没有呢！当时
我虽然羡慕，但是却并未太在意，按照我的本性根本就还不到结婚的时候，还是
趁着年轻再玩两年吧！

　　作为同学又是同事的我为他结婚送上衷心的祝福，希望他们能够白头偕老，
早生贵子。原本是让人羡慕的一对新婚夫妇，谁知没有一年时间，两人就闹得很
厉害了，我曾多次问过他到底是什么原因，但他总是摇头不答。我曾经几次去做
过两方的关系，但却没有什么效果。

　　「钢……钢子，再……再陪我喝两杯！」云飞痛苦的抬起头，对我说道。

　　本应劝他不要喝了，实在不行就分了算了，可是云飞对她的那段情很是让我
感动，想开口劝的时候，不由把话又吞了回去。随手端起酒杯，然后对他说道：
「云飞啊，有些事情想开些吧！别跟自己过不去！」

　　「呵呵，你知道吗？她……你嫂子……她怀不了孩子啊！」云飞酒后对我哭
着说道。

　　刚刚喝进嘴的酒，被云飞这句话一下子全都喷了出来。什么？张雅怀不起孩
子？这怎么可能呢？

　　张雅是一个在电子科技公司上班的白领人士，要比我们这些搞工程的要好得
多，不但各种待遇要高，而且非常的轻松，不像我们整个一个民工！

　　她跟我年纪一样大，略微比我大那么一个月，从外形来看，不但苗条，而且
很清秀，也很单纯。去她家的时候，显得是那么的贤惠，让人真的很羡慕云飞的
生活，要不是云飞亲口说出来，恐怕就是打死我也不信，这怎么可能啊？

　　擦了一下嘴角的酒，想对云飞说些什么，正在这个时候，电话响了起来，拿
出一看，原来是多情打来的，便接了。

　　「喂，有事？」我问道。

　　因为现在还不到下课的时候，不知道她打电话来是不是有什么事情，但听电
话那头多情说道：「没事，就是今天下午的公共关系课没什么意思，我们北京公
司一个一起参加培训的同事她打算去弄头发，让我跟着去弄一下，说很不错！我
和你说一声，你到时候不用去学校接我。」

　　「哦，这样啊，那好你先去吧，弄完了给我打电话，我去接你！」听完多情
的话后，我心里不由的想着急走，因为想到昨天的事情，我胯下的肉棒就已经起
了反应，但是抬头看到云飞的时候，我却只能留下了。

　　「你呢？干什么呢？」多情问道。

　　「我朋友这呢，遇到点事情，你先去弄头发吧，弄完了给我打电话！」我说
道。

　　「嗯，好的！一会见啦，到时候给你个惊喜！」多情说完，便挂断了电话，
她的话让我的内心不自觉的又起了波浪，她会给我什么惊喜呢？内心充满了希望
与刺激，可当看到云飞那个样子的时候，心不由冷了下来，这个时候，我怎么能
想那些事情呢？

　　「云飞别喝了，到底是怎么回事？」我问道。

　　原来在结婚后没有多久，云飞和她老婆就有了一次宫外孕，因为发现时间比
较晚，所以做了手术，结果医生说可能以后都怀不上孩子了，从那以后云飞就发
现他的老婆张雅开始性冷淡，总是不愿意跟他行房，而且非常反对这种事情。他
们又去了好多医院检查，结果收效甚微，随着时间的推移，两人之间的关系越来
越差。

　　「你说我到底做错了什么？……哈哈……我……我做错了什么？老天爷这样
子对我。」云飞说着声音更梗塞起来，眼泪顺着眼角又流了下来。

　　我不知该说些什么，我知道云飞是一个家庭感很重的男人，而且非常喜欢小
孩子，他曾经在结婚典礼上向我拍胸脯保证结婚２年之内让我当干爹，谁知道现
在会成了这样。

　　想要张嘴去安慰一下，却不知如何开口。酒，要了一次又一次，云飞喝了一
杯又一杯，无论我如何劝说都无济于事。

　　时间在点点滴滴的过去，酒一瓶一瓶的下去了，满屋子的全部都是酒气，恐
怕都能让进来的人一下就被熏倒。

　　云飞从小就是一个很独立很开朗的人，竟然会在我的面前如此声泪俱下，也
许是他醉了，但是我却认为他说的并不是醉话，而酒后吐真情！很替他惋惜，但
是总这么沉沦下去，也不是个事啊？所以便打算硬拉起他，先送他回家，然后再
去接多情，正当伸手之时，电话又响了起来，正是多情。

　　「喂，我做完了，你来接我吧！」多情在电话那头说道。

　　「哦，我现在腾不开时间，我朋友喝多了，你打车过来吧，帮我先把他送回
家，然后我们在回去！」我提议道。

　　「这才几点啊，就喝多了？哦，好吧，你们在哪里啊？」多情问道。听得多
情答应后，我心里不知为何暖暖的，很高兴她能理解我。然后便告诉她地址，让
她过来，说是２０３的玫瑰贵宾房。

　　大约三十分钟后，在我正在拉云飞的时候门就被推开了，本能的回头望去，
却见多情一身职业装已经换成了一身时尚的休闲打扮，更然我惊讶的是，她的头
发烫成了大波浪卷而且挑染成了金黄色。

　　但此时我却没有太多时间去欣赏这些了，看到她后便开口说道：「来帮一下
忙，喝多了先送他回家，然后我们再回去，你今天的打扮我好喜欢！」

　　「怎么喝这么多酒啊！好难闻！」多情并没有说什么，但是听到我说的话后
却调皮的对我眨了眨眼，意思似乎在告诉我，很高兴我能喜欢她的新形象。

　　看到多情表情后，我笑了笑，然后搀着醉得有些不省人事的云飞下了楼。


　　　　　　　　　　　第二节　原来感觉是这样

　　当将一身酒气的云飞送到他家门口的时候，按了半天门铃也没有人，估计他
老婆张雅不在家，便摸索着云飞的兜从里面掏钥匙，结果挨个兜都翻遍了，居然
没钥匙！我与多情都茫然的站在那里，不知道怎么办才好。

　　「别……老婆……别走……只要……只要你不……不离开我……你为……为
什么不能生育就……就要离开我？」云飞又开始胡言乱语了。

　　我无奈的摇了摇头，然后对多情苦笑了一下，说道：「先把他带到我那里去
吧，他这样子我不放心。」

　　「好吧，让他先去睡会，现在这个样子也不是办法。」多情爽快的答应了，
毕竟刚才在车上的时候，她已经知道这是我最好的朋友了。

　　「可是他去了我们那里，我们……！」

　　我话还没有说完，多情就截口道：「小色狼，我知道，还有十多天呢，急什
么！」

　　看到多情那诱人的姿态，以及今天专门为我做的头发，我不由得大胆说道：
「能不急吗？没事，咱们家不是还有间客房吗？」

　　「你这个大色狼！」多情点了我一下脑门笑道。

　　一个小时后我们回到了我家里，我们连拉带拽的把云飞弄到了床上，他象头
死猪一样哼了一声，就倒在床上一言不发的沉睡起来。搞定了他，我们都舒了一
口气，缕了一下头发对我嫣然一笑。

　　她的笑永远是那么的诱人，让我不禁一把把她抱在怀里，然后两手放在她的
屁股上用力的揉弄起来。

　　「嗯……干什么呢，这还有人呢，先出去再说！」多情啜怪的说道，然后把
我拉出了客房。

　　「怕什么，这可是我家啊！」我回答道，然后又一把搂住了她。

　　「哇，你的又大了哦！」多情感受顶在腹部那硬硬的东西，然后用手捏了一
把说道。

　　我不好意思的笑了笑，刚想说什么就听多情问道：「对了，你朋友到底怎么
回事啊？你还没有跟我说呢！」

　　在车上的时候，多情就问过我这个问题，原本不想解答给多情的，这毕竟是
我最好朋友的隐私了，但是看到多情那双想知道的眼睛与天真好奇的表情，还是
没能遮住我的嘴，便把事情一点不落的全部都告诉了她。

　　「原来是这样，那他可真够痴情的，好感动哦，快去看看他吧！」多情提议
道。

　　「还是看我吧，他都睡着了，就别打扰他了！」不但我反对，就是胯下的兄
弟也反对了。

　　多情没有说话，咬着自己的下嘴唇，抬头斜望着我鬼笑，看到多情这么妩媚
的表情后，我才知道刚才她在逗我，心里一片激动，伸手就把多情横抱起来，然
后便往卧室而去。

　　「你真的很色急哦！」多情双手抱住我的脖子说道。

　　我无语，但是却故意色色的对她淫笑着，多情看到这里后，更是装的好害怕
的样子，对我说道：「别这样笑，笑的人家好怕哦！」那姿态，那语言，让我简
直无法控制，走到床边的时候，一下将多情仍到了床上，然后扑在了她的身上。

　　多情「啊！」的叫了一声，知道我要干什么，但是却故意的去躲闪，弄得我
心急火撩的，想去脱她的衣服，但是却不能容易得手。

　　两人在床上翻来覆去的，像是要强奸似的，终于身为女人的多情，力量较小
慢慢的被我按住失去了反抗的能力。而我见她失去反抗的能力后，心情大好，便
低头向她望去。

　　有些事情真的无法用言语来表明，当我低头看向多情的时候，正和她的目光
撞到了一起，我们两人都从对方的眼神中看出对方需要什么了，而这时再多说一
句话，也是打破这和谐的气氛。

　　慢慢的，我低下了头，想去吻她，而多情见到我的动作后，两手搂住我的脖
子，然后双眸一闭，便向我的嘴迎来。

　　望着多情那诱人的樱桃小嘴，以及紧闭的双目，心里一阵激动，真没有想到
网络上盛名的自拍女郎，应该放荡的很，但是这个时候却象一个纯情的女孩子一
样，在索求着那神秘的事情。

　　当两嘴相碰到一起的时候，我不由将舌头伸进她的嘴里，与她那润滑的舌头
缠绕在一起，再加上她涂的唇膏的味道，显得是那么的香甜，而胯下的鸡巴却似
乎在抗议，搭起一个高高的帐篷，隔着衣服顶在她的两腿间。

　　相拥，撕扯，我们终于爆发了隐藏在内心中的兽性，很快，我们便开怀相见
了。望着她坚挺的乳房，丝毫没有一丝的下垂，那两粒红紫的乳头早已勃起，似
乎在向我召唤。

　　「好美！」

　　「好硬！」

　　不约而同的我们说出赞美对方的话，不由抬头互视起来，然后都不好意思的
哈哈大笑起来。

　　「你笑什么？」多情套弄着我的鸡巴问道。

　　「嗯……我在笑，你怎么象个孩子一样，一点都不像我认识的那个放荡的淫
妇！」我伸手抓住她的双峰揉捏道，并故意将那个「放荡的淫妇」说了出来。

　　「呵呵，你喜欢我放荡吗？」多情的呼吸有些急促，尤其是我的手在攻击她
的乳头的时候。

　　「当然了，你越放荡，我就越喜欢，就觉得越刺激！」我回答道。

　　「刺激？这样你就觉得刺激啦？」多情回答道。

　　「那你告诉我什么才刺激？」我边问着，边将手伸到多情的屄处，发现她那
里早已淫水泛滥了，那粒泉眼处的小豆豆早已露了出来。

　　「啊……你好……好会弄，想……想知道？啊……那……先把我征服了……
我……我就告诉你！」多情松开套弄我鸡巴的手，两腿大张，双手撑在床上，眼
睛盯着我玩弄她那嘴敏感的地方。

　　「好啊，你竟然敢跟我谈条件，就不怕我一会儿肏趴下你？」多情的话，让
我觉得更加的刺激，尤其是在让我先征服她的情况下，才肯将我不知道的事情告
诉我，正大大激起了我内心中的不服之心。

　　「啊……你有……有那……好大啊？」我一下把多情扑倒，然后压在了她的
身上，而胯下那早就被多情诱惑起来的鸡巴在她的屄处不停的磨来磨去，惹得多
情有些语言不清了。

　　「什么好大？有多大？」我腾出一只手，握住自己的鸡巴，让龟头在多情的
屄处不停的来回摩擦着，更甚的时候，用龟头轻轻敲打着她那粒因为充血而勃起
的小豆豆。

　　「啊……你不是想让我放荡吗？」多情已经开始喘息，嘴已经开始张开了，
两眼望着自己那粒给自己带来无比刺激的小豆豆，受到那个粗大无比的鸡巴的侵
略。

　　「是啊，你越放荡我越喜欢！」我回答着，然后狠狠的敲打了一下她那个小
豆豆。

　　「啊……不行……你惹急我了话……啊……我要是放荡起来……你可受不了
哦！」多情盯着自己的胯下，两手支撑的力量似乎有些小了，因为已经不在用手
去支撑了，而改成肘部了。

　　「不……不会的，你越是放荡我越喜欢，你要是不放荡的话，哥哥可就不肏
你了！」我敲打着她的小豆豆，心里却希望她赶紧说出来，因为她再不说出来的
话，恐怕我就控制不住肏进去了。

　　「你……是你的……你的鸡巴……你的鸡巴大……你的鸡巴真大……我好喜
欢……求你不要再折磨我了……我快受不了了……快进来……求你快进来吧！」

　　多情突然放荡的叫出来，还真的让我吃了一惊，原本以为她是在配合我，但
是我却突然发现，根本不是这个情况，而是她真的控制不了，真的放荡了起来，
看到这里的时候，我心里一阵自豪，差点就满足了她，终于还是忍了下来，故意
调戏的问道：「什么进去？」

　　「鸡……鸡巴……快……快给我！」说着多情就腾出一只手去拉我的鸡巴，
想让我肏进她已经很痒的屄里面，但我突然往后退了一下，让她的手一下抓空。

　　「你……你气死我了！」多情见我故意逗她，不由有些着急，将刚才抓我鸡
巴的手放到了自己的小穴上抚摸起来，并抬头对我诱惑的说道：「难道……难道
你不想……不想肏进来吗？」

　　望着多情在自慰，这给我一个很大的震撼，从来没有想到会有女人在我的面
前手淫，面对多情的问话，我不由的猛的点了点头。

　　多情见我点头的样子后，知道自己的动作肯定有效果了，边更加妩媚的诱惑
我道：「要是你还不来……那……那我就自己解决了！」

　　听到多情说到这里的时候，我要是还不进去我非恨死自己不可，赶紧答道：
「别，我马上满足你！」说完，就挺着自己粗大的鸡巴迎向多情胯下的小妹妹。

　　当我的鸡巴对准她的屄，龟头稍稍进去少许的时候，突然听到多情「噗哧」
的笑了出来，才明白过来，自己竟然上了她的当，不由生气的说道：「好啊！你
这个淫妇，竟然敢骗我，看我不好好操你一回！」说完，抓住她的两膝，然后猛
的一挺，鸡巴像切豆腐一般容易，一下就猛的操进了多情的小穴里面。

　　「啊……你好……好硬……操……操死我了！」多情被我突然的攻击，肘部
禁受不住我冲击的力量，一下顺着我的惯力倒在了床上，而我因为她向下倒去，
一下趴在了她的身上，鸡巴也因为如此，操得更深。

　　「噢……顶……顶……顶到里面……啊……里面了！」多情被我鸡巴猛的一
操，一下失去了本性，失声的放浪叫出来。

　　「喜不喜欢！」当自己的鸡巴再次的操进多情的小穴里面的时候，那种熟悉
又陌生的感觉更让我觉得舒服跟刺激。

　　「喜……喜欢………啊……我喜欢……喜欢你……你的鸡巴……好……好舒
服……啊……再……再来！」多情此时的反应真的像个荡妇，让我不由羡慕起她
的老公来，为何这种外面像贵妇，家里像贤妇，床上又是荡妇的女人我怎么就遇
不到呢？

　　低头看多情那波涛汹涌的乳房不停的晃动的时候，我不由的吞了口唾沫，然
后弯下腰，两手各抓一个，边揉弄，边挺动自己的屁股干着多情。

　　「啊……你……你真…真的……好强……我……我好喜欢……啊……快……
再……再快些！」多情根据自己的反应，不由的将抓住床单的手转移到了我的身
上紧紧的抱住了我。

　　「操死你这个淫妇！」我口无遮拦的说道，因为我喜欢听多情说出那些话，
因为她越这样，我就越喜欢，这并不代表我变态，而是所有的男人大概都会有这
个想法，不是因为别的，就是因为刺激。

　　「操……操死……啊……操死我好了……我……我的屄……啊……屄都快被
你……啊………被你……被你给操烂了……啊……我………我……啊……我快不
行……呜呜呜……不行了……再……再快些！」随着我快速的操她，多情体内起
了反应，一种要死的感觉涌了上来。

　　死——谁都怕，但这种死，是个女人都会喜欢，所以当多情说出来的时候，
我放开她那柔软丰满的乳房，再次将手支撑在她的两侧，对她发起猛攻。

　　「不……不行……不行了……人家要……要来了！」原本紧闭双眼的多情，
此时却突然睁开眼睛，两手搂住我的脖子，抬起头看向我们的交和之地。

　　当看到我那粗大黝黑的鸡巴，一次一次的穿透她的小穴的时候，多情突然觉
得那快感即将来临，便猛的一搂我的脖子，将我拉到在床上，然后两腿一下高高
翘起，紧紧的缠绕在我的腰上，口中喊道：「操……你，把……啊……把我操死
了……啊……来………」

　　正在低头猛干的我，不知为何多情一下不出声音了，不由低头看去，只见多
情紧紧咬住自己的嘴唇，两眼盯着我看，急促的呼吸让她的热气打在我的脸上，
不知道为何刚想问的时候，就觉得她的两腿一下将自己压了下来，随后自己背后
一疼，不由大叫了出道：「啊！」

　　疼痛过去后，我不由的纳闷的问道：「你干什么抓我啊？」

　　谁知在我低头的时候，发现多情出了一身的汗，口中更是像跑完万米一样的
喘着粗气，这个时候我才明白过来，原来她被操到高潮的时候，竟然会这样啊？
可是昨天怎么不……………

　　还没有想完，就听多情喘着粗气说道：「抓……抓疼你了吧……我也不知道
…为什么今天来的会这么的激烈。」

　　「那你以前有没有象这样激烈过啊？」我边轻轻扭动着鸡巴边淫淫笑着问多
情。

　　「群交的时候有过。」多情闭着眼睛喘息着回答我。

　　多情的话一出，我的鸡巴不由的在她的屄里面动了动。群交？这个我从来没
有想过的事情从多情嘴里说出来的时候，让我感到有些不可思议，难道这就是她
刚才说的刺激？

　　多情见我不语，心里不知道我在想什么，便问道：「怎么，你接受不了这个
吗？」

　　我一听马上回答道：「没……没有，就是……就是觉得那样一定很刺激！我
以前在网上看到过，可是生活里还没经历过，有机会我也很想试一试！呵呵！」

　　「讨厌你，你一个人就把人家操的够呛了，难道还真想把人家给操死啊！」
多情说道。

　　「这可是你说的哦，那到时候可别怪我哦！」我回答着，心里却被多情的话
弄得有些上火，为什么你群交的时候我却不在？

　　可是还没有等我想下去，多情就猛的一下把我推了起来，然后把我翻到在床
上，骑到了我的身上，口中并说道：「好啊，你竟然想找别人跟你一起操我，看
我不先操死你，省得一会儿还多个对手！」

　　多情的举动让我一下就明白了过来，知道她又要用她喜欢的姿势「强奸」我
了，不由伸手握住她那胸前的双乳，然后猛的向上一顶屁股，然后说道：「要是
操不死我，一会儿可就有你受的了！」

　　「啊！」多情还没有调好自己的位置，就被我猛的操了一下，差点把她给操
倒在床上，本能的她一下扶了一下我的腿，还好并没有摔倒。

　　「好啊，你竟然偷袭我？看我不操你着！」从多情嘴里说出来的话，是那么
的粗鲁，但是却让我觉得那么的刺激。

　　「哦，你怎么操我啊！」幻想起她群交时候的样子，我的鸡巴就不老实，总
是想去攻击她。

　　谁知，她一下将自己的双腿抬起，两脚站立在床上，然后双手撑在我的胸口
上，将她的屁股慢慢抬起，一直到她的阴唇刮到我的龟头时候，然后对我说道：
「怎么操你？看着！」说完，猛的往下坐了下来。

　　「啊！」我不想叫，因为如果真的叫的话，那就说明真的是她在强奸我了，
可是我却无法控制自己的嘴，因为当她猛坐下来的时候，那屄口狠狠的刮了我龟
头一下，在加上两人交合的地方发出「噗嗤……噗嗤」的声音，刺激的我还是叫
了出来。

　　也许正是我的声音，让多情找到刚才被操时候的自信了，开始边喘着粗气边
快速的朝我鸡巴上猛坐。

　　「别……啊……别这样，你这样我会很快射出来的！」我可不想这么快就被
多情给操出来，可是多情似乎根本没有听到我的恳求，一下接一下，一下猛似一
下的在我鸡巴上套来套去。

　　龟头感觉越来越麻，身体的反应越来越大，本来想攻击她的，可是却无法跟
上多情的节奏，很快自己就承受不住了，不由大叫道：「不行……我……我要射
了！」

　　「射……啊……射啊……看……看我不搞射你！」多情的呼吸失去了节奏，
但是她的屁股套弄的却越来越快了。

　　「不行，我射了！」实在没有办法控制住自己的感觉了，就觉得自己龟头一
麻，知道要射了，然后猛的抬起屁股向多情的小穴撞去。

　　可是还没有追上她的屁股，就被她的屁股给反击回来了，一下将我抬起的屁
股压到了床上，然后就觉得龟头一麻，一股热浆一下喷了出去。

　　「啊……又射到里面了，真讨厌，啊……」这下多情坐的可能狠了些，加上
我喷出的热浆，狠狠的打进了多情的小穴里面，多情也不禁被这刺激的感受全身
哆嗦了一下。我感觉她的穴心里面一吸一吸的，让我感觉是那么的舒服，不由抬
手握住了她那对柔软而弹性丰满的乳房揉弄起来。

　　「怎么……怎么样？操出你来了吧！」多情抓住我的手喘着粗气问道。

　　「你不是也到了吗？」我不服气的说道。

　　「哪里啊？我没有到！」多情将我的手从她的双乳拿下来，然后趴在我的胸
口否认说道。

　　我晕，这个还有不承认的？不过她不说我还真没有办法去证实，只能恨恨的
说道：「好，你等着，我非找几个男人一起来操你一次！看你服不服？」

　　「呵呵…不……不服气啊，行啊……你去找啊……到时候把你们的鸡巴全都
操软了！」多情喘着粗气回答道。

　　多情的话，差点把我给气吐血了，不由不假思索的说道：「好，等着，我一
会儿就去把我隔壁的朋友拉来一起操你！」

　　「呵呵，好啊，不过你可能要费很大劲哦，他现在睡的和死猪一样哦！」多
情淫荡的笑道，然后从我身体上爬了下来，躺倒我身边。

　　「说真的，你到底群交过没有啊？」我有些担心，虽然非常向往那种刺激，
但是却生怕刚才多情说出的话是因为刚才冲动说出来的。

　　多情听我说完后，不由「噗哧」笑了出来，然后嘿嘿对我笑道：「群交我四
年前就玩过了，你又不是不知道我是海归的，以前在国外就玩过了，回国也玩过
几次，你是不是想试一试啊？」

　　「嗯，当然了，我也想试一试！」听完多情说的话，我刚刚软下的鸡巴，不
由的又起了反应，我拼命的点头回应着多情。

　　「色狼，看你孩子相，有机会就陪你玩玩吧，我先休息一下！」

　　「不用找机会了，隔壁不就有一个现成的吗？是我多年的哥们，人又很可靠
的。」我急不可待的说。

　　「他不是还睡着吗？你能搞定他再说吧。」说完，多情原本就很红的脸，又
加深了些，从她语气我感觉她并不反对与我和云飞感受一下那种刺激。所以看到
多情的表情后，我就知道她的心里是怎么想的了，不由坏坏的嘿嘿笑了笑。

　　「你等着，我去找他聊聊。」说完，我起身披上一件睡衣就走了出去。


　　　　　　　　　　　　　第三节　多情的演技

　　出了卧室的门，我却不知道该如何是好，一个是我心中性感的女神，一个是
我的好朋友，我该怎么去说才能将云飞说动，让他来干多情呢？

　　想了半天，头都想破了，可是还未想出个结果来。不由叹息的摇了摇头，推
开客房的门，发现云飞还在那里睡，刚才那么大的动静，竟然未将他吵醒，看来
他真的喝得太多了。

　　真不知道张雅到底是怎么了？总不能因为不能生育就要离婚吧？他们之间会
不会有什么矛盾？我心里想不通，不知为何竟然跟多情联系起来了，赶紧摇了摇
头，怪自己瞎想，然后走到浴室先冲洗了一下。

　　刚洗完，披上睡衣，刚想出去的时候，浴室的门就被打开了，原本以为是多
情，谁知竟然是云飞，云飞也是一愣，满口酒气的问道：「这是哪啊？」

　　「我操，这是我家！你丫喝的也忒多点了吧？」当我说完后，云飞晃了晃昏
沉的脑袋，刚想说什么，就看他一捂嘴，我就知道他要吐了，赶紧把马桶的位置
让给了他，自己赶紧跑出去了，因为我实在是受不了那个味道，不然我也非得吐
了不可。

　　坐在沙发上等着云飞出来，过了好久，才见他从卫生间里面走出来，看到我
后，奇怪的问道：「我怎么在你家？」

　　「废话，你丫喝那么多，送你回家发现你又没钥匙，只能让你在我家了！」
但是心里却在想怎么才能让他去跟我们一起ＭＬ呢？

　　「不好意思啊，你没给你嫂子打电话吗？」云飞吐完后，似乎清醒了很多。

　　「没打！」看来他根本就不知道自己说了什么。

　　「哦，喝的太多了，还是哥们好啊！」云飞说着走到我旁边坐下，然后从衣
服里面掏出烟，递给了我一颗，然后抽了起来。

　　不知该怎么去开口说，想问下他跟张雅到底怎么回事了，又没法开口，正不
知道如何是好的时候，突然心生一计，于是我让云飞先坐着，而自己起身走回卧
室。

　　「怎么样？谈好了吗？」刚一进屋子，多情就问道。

　　「还没有，不知道该怎么开口！」我无奈的回答道。

　　「笨蛋，实在不行的话，那就算了！」多情说道，话语中略显失望。

　　「别啊，交给我吧，不过到时候，你可要配合啊！」我回答着多情，她听话
没有回答我，只是红脸点了点头，见她点头后。

　　「这样，你现在就躺这儿，也别穿衣服，就躺着睡觉，不管发生什么事，不
管谁进来，你就装做睡着了，别动，好吗？」我一口气说了一连串。

　　「你又再打什么鬼主意？」多情疑惑的问道。

　　「到时候你就知道了，千万记得要照做啊！」说完我又走出了卧室。

　　我走出卧室并未来到客厅，反而向厨房走去，走进厨房我故意碰翻了自己家
的酱油瓶子，然后用多情与云飞都听得见的声音大声喊道：「云飞，去卧室帮我
拿点纸巾，妈的，我这酱油瓶翻了。」听到云飞向卧室跑去的脚步，我心里不禁
偷笑，想象着云飞走进卧室看到多情裸体躺在床上的情景。

　　果然云飞快步从卧室跑了出来冲进厨房，两手空空，睁大眼睛看着我，然后
小声问我：「你丫卧室里那光屁股妞是谁啊？」

　　因为他从来不知道我有女朋友。然后一进我卧室就看到一个裸体女人躺在我
床上睡觉，他内心中的惊讶看来远远超出了我的想象，我看着云飞惊讶的表情，
我假装尴尬的对他笑了笑，然后对他说道：「唉呦，我忘了她还在房里了，真不
好意思！」

　　「钢子，你女朋友？我怎么不知道啊？」云飞惊讶的问道。

　　「不是！」

　　「不是？不是她光屁股睡你床上？」云飞更加茫然了。

　　「是……是一个朋友，从国外回来的！」我答道。

　　「不会吧，你丫少骗我，是不是找的小姐啊？」我靠，竟然把我往那边想？

　　「真的，从荷兰回来的，网上认识的，来北京培训来了，就住我这里了！」
我回答道，可是心里却不知该怎么提起。

　　「这妞可开放得很啊，你丫别惹祸上身！」云飞虽然刚有些清醒，但是言语
之中表达出来的关心，还是让我很感动。像我们搞建筑的，一天连个雌性都见不
到，所以大家之间总是相互开着玩笑。

　　但是云飞这番话，却是出自内心的，听后我不由故做轻松说道：「放心吧，
不就一妞儿嘛！」

　　「呵呵，你这妞身材还真不错。」云飞笑着对我说。

　　「怎么样，喜欢？喜欢让她陪你玩玩。」我满脸坏笑的对云飞说。

　　云飞以为我是和他开玩笑，于是接口说道：「行啊，够哥们啊，那我现在就
去帮你玩玩！」

　　我感觉气氛似乎不错，于是转身关上厨房门，在他耳边将如何认识多情如何
搞上多情刚才和多情说的群交的事情一一告诉了云飞，云飞听候大吃一惊，脱口
就问道：「群交？」

　　我点了点头，算是确认了，然后憋足勇气故做老练的说道：「放心吧，这妞
不错的，我和她都说了，说等你醒了喊她陪我们一起玩玩，她答应了。」

　　我的话令云飞又吃了一惊，然后云飞笑道：「操，你丫害我呢？本来我跟你
嫂子的关系就不好了，在这么来一次的话，那非离不可了！」无疑，云飞是拒绝
了我。

　　「你就不想试一试？我不会跟嫂子说的！」我还在做云飞的工作。

　　听后云飞犹豫了一下，还是摇了摇头，把我不知道该说什么好，我无奈的问
道：「喝点什么？」他没有理会我，不知道在想些什么，难道他是放不开？

　　「喝点什么？」我又问了一遍，云飞才反应过来，说了句饮料，然后边转身
走出厨房。

　　这下该我着急了，不知道怎样才能让他答应，不把握住这次机会那种刺激恐
怕就没有机会感受到了，而且多情也会不高兴的，怎么办？

　　正在这个时候，就听到客厅有说话声音了，不由奇怪的探头出去看看究竟，
一看之下才知道多情竟然跑了出来，身上就穿着她带来的那件Ｖｉｃｔｏｒｉａ
　Ｓｅｃｒｅｔ粉红透明睡衣，满头的金发显得是那么的凌乱却又质感。

　　再看云飞时发现他的两眼都直了，嘴也张大了，从沙发上站起来看着多情，
张着嘴却不知道该说些什么。

　　这时听到多情说道：「你醒了啊？」

　　「嗯……醒……醒了！」云飞有些口吃，但是眼睛却未离开多情那诱人的身
体。多情见状，心里不由有些高兴，知道还是自己有着诱惑力。

　　但见多情淡淡的笑了笑，根本就没有在意云飞那两只狼眼，没事似的坐在了
沙发上对云飞说道：「怎么喝那么多酒啊？」云飞听后尴尬的苦笑了一下，什么
话都没有说。

　　「操，刚才还说不行呢，等多情一出来眼睛都变了！」我心里暗道，但是对
于多情的出现我却是感激又觉得刺激，心道：「还是你厉害啊，一出来事情马上
就变了！」

　　一种前所未有的刺激涌了上来，真像多情说的那样，超乎平时的自己，真不
知道一会儿要是真干起来会是什么感觉。

　　端了三杯饮料就出去了，云飞见我出来后，赶紧收回了自己的眼睛，脸也红
了起来。多情见到后，对我眨了眨眼，看着她那若隐若现跳跃的双乳，害得我差
点将饮料给撒了。

　　「云飞，是吧，给你！」多情端起一杯饮料递给云飞，气的我有些吃醋的感
觉。

　　「谢谢！」云飞答道，然后对我说道：「钢子我先回屋去了！」

　　「干什么啊？看我不漂亮倒胃口想走啊？」我还没有说话，多情就笑嘻嘻说
起了话来。

　　「没……不是那个意思？」云飞答道。

　　「呵呵，那是什么意思啊？」多情在笑的时候，她的双乳跟着她的动作微微
颤动着。惹得我跟云飞的眼睛都直了起来。

　　「没……没什么意思！」

　　「没什么意思，那就坐下吧！」多情说道，然后暗中拉了一下我的手。

　　我突然明白过来，然后一把搂住多情，对云飞说道：「坐下吧，美女叫你坐
下都不给面子？」云飞没有办法再反驳，只能坐在沙发上，但是却跟我和多情有
着一点距离。

　　当云飞坐下后，多情反而站了起来对我们说：「你们先聊，我回屋了，对了
钢子，好好招待朋友啊！」多情语带双关的说道，然后转身离去，看着多情若隐
若现的背影，我的鸡巴搭起了一个帐篷。

　　「怎么样，这妞还不错吧？」我试探着问云飞，云飞腼腆的点了点头，但眼
神却看着卧室的门。

　　「咱们进屋去坐吧！」我似乎象下了一个重大决定一样对云飞说完这句话，
我站了起来。

　　「不好吧？」云飞语气已经远没有刚才那么坚定，给人感觉已经是半推半就
了。

　　「有什么不好的，不就一妞儿吗？你丫的是不是二倚子啊？」我拉着云飞的
手说。

　　「你丫的才二倚子呢，不就一妞吗，我怕个球！」云飞被我激还真有用了，
跟着我走进了卧室。

　　「坐啊，站着干什么？」多情坐在床上，似乎早就知道我们会进来，笑嘻嘻
的对我们说。

　　「来，坐我这里！」多情对我说道，然后让我挨着她坐到了她的旁边，而云
飞坐到了床对面的小沙发上。当坐下后，多情将我放在她肩上的手往下拉了拉，
我心中顿时明白过来，然后往下伸去，握住了她的右乳，轻轻捏弄起来，发现她
的乳头早就硬了起来。

　　云飞坐在我们对面，我的举动很明显落在他的眼里，他假装低着头，但却不
时的向我们这里往一下。

　　「对了，以后少喝点！」多情关心他道，然后把手穿过我的睡袍里面，握住
我已经因为这样的气氛而再次勃起的鸡巴上。

　　「谢谢啊！」云飞笑着抬起头对多情说道，却突然发现多情的乳房竟然被我
给拿了一个出来，而我胯下的棍子也早因为多情解开我的睡袍而露了个头出来。

　　明显的云飞吞了一口口水，多情见到后呵呵笑道：「是不是觉得我们很放肆
啊！」

　　「没……刚才钢子已经跟我说了你的事情了！」云飞答道。

　　「呵呵，大家都是成年人了，有缘就一起玩玩，我跟钢子，也是在网上认识
的！」多情说道。

　　「哦，知道…知道！」

　　「你知道我是怎么认识钢子的吗？」多情问道，但是却吓了我一跳，千万别
说我写色情小说啊！！！拜托了！

　　「知……知道！」云飞知道什么？他什么也不知道，早就被多情跟我的举动
弄得不知所措了，他胯下的鸡巴也搭起了一个帐篷，还故意用双手去遮住，这不
是此地无银三百两吗？

　　多情见到后，呵呵一笑，出乎我的意料之外，站起身把云飞也拉到了床上来
坐。

　　在云飞坐下时，多情有意无意的将手附到了云飞挺起的鸡巴上，然后说道：
「好大哦，不知道是你的大还是钢子的大啊？」云飞被多情的举动吓得赶紧往旁
边躲了一下，脸也红了起来，但是却被多情的举动弄得似乎有些上火了，因为他
的眼睛已经不在去躲闪，而是直盯盯的看着我跟多情。

　　而我也被多情的举动感到吃惊，但更感到刺激，还没等我说什么，多情就暗
中掐了我一下，而我突然明白过来然后故意说道：「胡说，他鸡巴那里有我的大
吗？」

　　「真的，不信你们都拿出来比比！」多情配合我说道。

　　「哦，是吗？云飞拿出来让我们多情看看到底是谁的大！」我说道。

　　云飞刚想说什么，便见多情左手把我的鸡巴从睡袍里拉了出来，右手同时趁
着云飞没注意间拉开裤链就把他勃起的鸡巴拿了出来，然后象个小女孩一样大声
喊道：「谜底揭晓！」

　　「啊？」云飞被多情的大胆吓了一跳，而我同样也被多情的举动感到吃惊，
但是让我不得不服气的是，云飞的鸡巴的确要比我大上一号，让我有了一种自卑
的感觉，不由生气的将多情的睡衣撩了上去，露出她那光滑圆润的屁股。

　　此时，卧室里面就显得有些淫意了，当我伸手去摸多情的胯下时，发现她那
里早已是湿淋淋的了，不由的兴起，站起来在她的身后，挺起自己早已又勃起的
鸡巴对准她的小穴一下就顶了进去。

　　「啊！」的一声叫，惊醒了我，不知什么时候，云飞的手已经伸了出来放到
了多情的胸上玩弄起来，而这声「啊」却非出自多情的嘴里，而是出自云飞的口
中，原来多情已经给云飞口交起来。

　　这个时候，我才真正的感觉到多情所说的那种超越平时自己的感觉，那种超
乎寻常的刺激，但内心中也略微有着一些酸意，可是却被这刺激的心里给压了下
去。

　　当看到多情在为云飞口交的时候，内心中在激荡，不由自主的将操在多情小
穴里面的鸡巴缓缓抽出，然后猛的操了进去。

　　「啊……你……你顶痛我了…轻……轻点……舒服吗？」多情被我狠狠的一
顶，吐出了云飞的鸡巴，而后面的话却不是对我说的，而是对云飞说的，看到这
里，感觉刺激，但是又感觉有些酸意跟生气，也不管多情疼不疼了，开始猛烈的
操了起来。

　　「嗯……嗯……！」口中含着云飞鸡巴的多情，无法叫喊出来，只能用喉咙
里面发出的声音，来代表她又再次找回了那种感觉。

　　低头望着自己粗大黝黑的鸡巴，从多情的屁股中进进出出，时隐时现的。而
每当我用力操进去的时候，多情的臀肉都会荡起一层肉浪，让我看的是那么的着
迷，而也更加的卖力起来。

　　「啊……你……你太用……啊……用力了……啊……操……操死我了！」多
情终于被我勇猛的冲撞吐出了云飞的鸡巴叫喊起来。

　　听到多情的叫声后，我不由抬头看去，却发现云飞还在玩弄着多情的乳房，
感觉得到当多情将他的鸡巴吃下去时，他那种刺激而舒服的感觉，因为我敢肯定
张雅决不会对她做这些事情的。

　　多情被我冲刺得身体不由向前扑去，手中攥住的鸡巴也被迫随着多情晃动的
身体在她的手中晃动。而云飞似乎还想让多情去吃他的鸡巴，身体在不停挺动，
可是我的速度因为快了些，让明明知道云飞目的的多情，却无法准确的将云飞粗
大的鸡巴含到嘴里。

　　「啊……慢……慢点！」多情叫道。

　　听到多情的话后，我不由「噗哧」的笑了出来，云飞听到我的笑声后，不由
的抬头看向我，然后对我尴尬的笑了一下，多情见状后说道：「想……啊……想
不想……操……啊……操我？」

　　云飞听到后猛的点了点头，说道：「想！」

　　「那你……啊……跟……跟钢子……一……啊……一起操我好吗？」

　　「好，我和钢子一起操你！」云飞这个时候才真正的放开了，再也没有那种
羞涩的感觉了。当多情看到云飞答应后，趁着我往外拔的时候，身体猛的往前一
去就脱离了我的攻击，弄得我一愣，不知道她要干什么。

　　多情在脱离了我的攻击后，回头对我抱歉的笑了笑，然后回过头开始脱掉自
己的睡衣，此时云飞自己也脱光了。

　　看到这里后，我心里暗道：「好你个淫妇，竟然把我给甩了，要上他了？」
心里虽然是这样想，但是却觉得更加的刺激，让我的心脏疯狂的跳动着。因为多
情越是这样，我就越喜欢，越觉得刺激。

　　而这时，多情早已抬腿跨上云飞的身上，那胯下被淫水浸湿的屄毛在灯光下
闪闪发亮，从多情的胯下，看到多情伸下一只手抓住云飞的鸡巴，从枕头下面摸
出一个套子很熟练的给他带上，然后对准自己的小穴缓缓的坐了下去，而云飞的
鸡巴在多情的小穴里面慢慢的消失了。

　　当看到多情坐在云飞身上将他的鸡巴一点一点的坐进去的时候，我的心里不
知为何觉得一疼，虽然喜欢这种刺激的事情，但是突然来到的时候，还是觉得有
些受不了，更何况是多情把我甩掉后，爬到他的身上呢。

　　想到这里的时候，就听多情失声道：「啊……你……你的鸡巴……啊……好
大……好大啊……塞的我满满的！」

　　云飞并没有理会多情的叫喊，而是两手放到了多情的屁股上揉弄起来，并配
合多情的动作抬起她的屁股又狠狠的往下落。

　　「啊……好……好大……操……操的我……好舒服……钢…啊……钢子！」
直到多情叫我的时候，我才反应过来，从内心中不舒服感觉走了出来，而被眼前
刺激的感觉所代替，听到多情叫我的时候，不知道有什么事情，便赤裸着身体挺
着自己的鸡巴走了过去。

　　多情喘着粗气示意我到她跟前去，我顺从她的意思走到她的跟前，便见她腾
出一只手抓住我的鸡巴，然后吃了进去。

　　当我的鸡巴被多情吃下去的时候，我终于感受到３ｐ那种刺激的快感了，滑
溜的舌头在我的龟头打转，并不时的将我的鸡巴深深的含进去，更不时的用手玩
弄一下我那因为刺激都变硬的两个蛋。

　　「啊……不行……你的速度……啊……太…太快了……我……啊……我！」
多情还未说，我便发觉云飞的手一下停了下来，然后靠在床头喘着粗气。

　　看到云飞这个样子后，我就知道他肯定是射出来了，心里不由有些满足和骄
傲，而这一切多情也注意到了，一手抓着我的鸡巴，然后不由对云飞笑了笑。

　　「对……对不起我射了！」云飞有些不好意思的说道。

　　「呵呵，没关系，第一次是这样，一会儿我们再来！」多情说道，然后一抬
腿从云飞的身上跃了下来。

　　「哈哈，没事，云飞一会儿你们再来，现在我先来！」说着，我便让多情靠
在床头上，然后抬起她的双腿放到了肩上，然后对准她的小穴后猛的操了进去。

　　也许，是这样的姿势可以插的更深些，当我操进去的时候，就听多情叫道：
「啊……操……操得我……好深！」

　　听到多情的话后，我好像找到表现的机会了，不由的猛烈的操了起来，这也
可能是我的私心，是想让云飞看看，虽然我的鸡巴可能要比他小一点点，但是做
爱我可是要比他强的多。

　　多情在急促的喘息着，胸前的乳房在不停的左右摇摆着，她的两手紧紧抓住
我撑在她两侧的胳膊上，睁大眼睛看着我的鸡巴在她的屄里面进进出出。

　　「啊……操…操死我了……啊……你……钢……钢子……不行……我要……
我要不行……不行了！」多情叫着的时候，就突然觉得她两眼有些朦胧，紧紧咬
住自己的下嘴唇，脸上有些古怪，身体似乎有些僵硬，但是却表现出很急迫很享
受的感觉。

　　不知道是什么反应，但是看到她那享受的表情后，我也没有太多注意，还是
埋头苦干着，突然听她叫道：「啊！射了！」

　　我一愣，她怎么会说她射了？正纳闷间，发现自己的鸡巴，根本就无法再动
弹，被她的小穴箍的紧紧的，无论我怎么用力都无法在继续下去。

　　而当多情的身体软下来的时候，我才又开始再次攻击，这才发现随着我的抽
插，从她的小穴里面涌出大量的淫水，心中顿时明白过来，刚才一定是多情吹潮
了。

　　想到这里不由对多情嘿嘿一笑，然后伸手把她给抱了起来，让她跨在我的腰
上，然后对云飞说道：「看见小骚货的水多吧！」

　　云飞看了一下刚才的地方，发现那里床单湿了一大片，知道刚才发生什么事
情了，不由对我伸了伸大拇指，而这一切都被多情看在眼里，然后不好意思的趴
在我的肩头没敢看我们。

　　她似乎有些疲倦了，但是我跟云飞却还未尽兴，不由的把多情翻了过来，让
她跪在床上，让她翘起屁股，然后一手握住自己鸡巴，一手分开她的小穴，对准
后便猛的一挺腰便操了进去。

　　「啊…又……又操…操进来了！」多情叫道。

　　我看了云飞一眼，云飞明白我的意思，然后爬上床，分开大腿，让多情的头
在自己的胯部，多情见到后，马上明白了我的意思，一手握住她的鸡巴开始吃了
起来。

　　这种姿势下，多情像一只发了情的母狗一样在被我们干，而从后面操多情却
是我最喜欢的姿势，因为这样会让我像是在强奸她一样。

　　随着速度不断的增快，龟头开始麻了起来，知道自己要射了，而那种麻麻要
射的感觉涌了上来，是任何男人都无法控制的。多情似乎感受到我的感觉了，不
由吐出云飞的鸡巴对我叫道：「啊……钢……钢子……射……射……啊……射进
来！」

　　在多情淫叫的时候，我两手紧紧抓住她的屁股，开始最后的冲刺，没有几十
下，我就无法控制自己的感觉了，然后猛的一顶，狠狠的操进多情的深处，然后
龟头开始狂喷起来。

　　「啊……射……射进来了……好…好热！」多情被我滚烫的精液一烫叫道。

　　鸡巴慢慢的在多情的小穴里软下来后，我才发觉自己竟然出了那么多的汗，
而且才感觉到自己竟然很累，腰似乎也有些酸了！

　　当将鸡巴拔出拉后，我无力的躺到在床上，看着同样喘着粗气，脸色绯红的
多情，然后两人心意相通的对视笑了笑。

　　云飞看到我射出来后，早就带好了套子，便马上起身跪在多情的后面，也不
管正在往出流的精液一下操了进去，多情身子猛的向前一扑，紧紧抓住了我的手
问道：「啊……钢……钢子……刺激……啊……刺激吗？」

　　我抓住她的手对她点了点头，然后看着她不由前扑的身体，知道云飞在她的
后面像我一样操着她的小穴。

　　欣赏着这刺激的事情，本想再来一次的，可是鸡巴却不听使唤了，只能看着
多情被云飞一个人猛操，我握住她的手，看着她的表情，知道她非常的享受这种
超级刺激事情带来的快感。

　　　　　　　　　　　　　　　【第二部　完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　第三部

　　　　　　　　　　　　第一节　理解

    炎夏消逝，秋风送爽。阳光透过窗户射出柔和的光线照射到床上，虽没有夏
日那般暴烈，但照射到人身上依然觉得很热。

    次日醒来，却不是因为照射到身上的缘故，而是因为自己的手臂被压得发麻
了。睁开双眼看向身侧，才发现自己的胳膊上正压着多情的头。

    她那熟睡中的姿态令人想去欣赏，就如同睡美人一样让人心仪，让人陶醉。

    这样温柔乖顺的女孩，无论是谁都无法想象到昨夜竟然是那么的疯狂，竟然
会跟我和我的朋友云飞一起做爱。

    「对了，云飞呢？」我心里暗道，看到多情后，才想起云飞，不知道他去哪
里了，卧室之中就剩下我跟多情。

    轻轻抬起多情的头，让她躺在枕头上继续睡觉，昨夜那么的疯狂了一晚，想
必她已经非常的累了。望着多情熟睡的样子，我心里有些不是滋味，不明白为什
么这么一个好女孩会做出这样的事情。

    我无法去理解多情，怎么也想不透她的思想到底是个什么样子。无奈下打算
起身，刚刚一动的情况下，盖在身上的毯子一下被我的动作掀了开来，里面暴露
出多情一丝不挂的身体。

    那两团丰满的胸部被自己的手臂遮挡住，但是那粉红色的乳头却从手臂下面
偷偷的钻了出来，显得那么的鲜艳诱人，虽然没有勃起，但却更令人感到震撼！

    顺着多情赤裸的身体向下望去，修长而秀丽的双腿微微蜷缩，胯下小穴露出
的阴毛隐隐约约的从臀后显露出来，昨夜张开的洞口已经闭合，只留下那涌出的
淫液在床单上画出一幅不知是为何物的图画。

    「看来是真的累坏了，今天她还要去学习，还叫不叫她？」望着多情熟睡的
身姿，我不忍心去叫醒她，但是昨夜的疯狂，让我内心中感到不解，当时虽然兴
奋异常，但是清醒后却感到内心有些凄凉，似乎她是我的一样，不允许别人去碰
她。

    群交是我所不敢想象的，虽然在逛色情论坛的时候，那些文章曾经勾引我去
幻想自己的爱人去被他人干，但是事实上自己还没有达到能够承受那样的心理。

    轻轻给多情盖上毯子后，自己穿好衣服，想去看看云飞去了哪里，刚一转身
就看到桌子上放着一张纸，顺手拿起来一看，只见上面写道：

    「钢子，昨夜的事情真的很对不起，我不知道自己为何会做出那样的事情，
也许是酒精的作用，让我无法控制自己的行为。从小到大你的为人我很清楚，虽
然昨夜你曾经说过她的事情，但是我看得出你似乎很在意她。

    昨夜的一瞬间我看到你的表情，似乎很是不高兴，我也知道自己那么做不对
但是冲动让我没能控制住自己的行为，对此我很是抱歉。

    但话说回来，如果你是多情，你会怎么想？也许就是好这一口，就如同我们
去找小姐，去做按摩一样，就如同我们离不开女人跟酒。当然，我不是在找借口
为自己逃脱责任。

    对于昨天的事情，我很是后悔，但是却已为时已晚，希望你不要怪我，至于
多情那里，希望你也能站在她的角度为她想一想，或许你能感受到她所能感受到
的乐趣，今天你不用上班了，我已经给你请假了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　云飞留

    看望云飞留下的信后，我心里不由感到吃惊。吃惊的是为何云飞会看得如此
轻松，但又如此透彻，自己的表情竟然被他看得一清二楚？

    转头望向床上熟睡的多情，那满足而「性」福的表情洋溢在她的脸上，嘴角
还略微带有一丝丝的笑意，看到这里后，我的内心里面才突然有了感悟。

    「也许真的就如同云飞所说，多情也许就是喜欢这样，就像多情当初所说的
那样可以给她带来超越平时自我的感觉。刺激，就是刺激！虽然昨夜自己感到过
后悔和心痛，但是昨夜的确给我带来那从未想象过的感受，那是我不能否认的事
实。

    想着那天遇到多情的时候，她是那么的清纯，像一个小姑娘一样招人喜欢，
很难与网上自拍那个多情联系到一起。这也许就是人生中所说的意料之外。

    望着多情那熟睡的姿态，让我不禁为她的奔放、大胆感到钦佩。多情，无愧
于这个名字。慢慢的没有注意到自己的内心之中起了微妙的变化，心里不再为昨
天的事情感到不解，而且就如同多情自己一样，似乎喜欢上了这种行为。

    想起昨夜的疯狂，我胯下的鸡巴不由起了反应，昨夜的一幕幕出现在我的眼
前，昨夜的不快随着刚才内心的变化已经消失不见，代替而来的却是希望那种事
情再次的发生。胯下的帐篷越来越大，让我不由想去扑上去，与多情再来一次大
战。

    恍惚间，我似乎在找云飞的身影，希望他能够跟我一起操一次多情，转头巡
视间才发现自己的思想起了这么大的变化，但是云飞却已不在这里。

    「不会怪你的！」我不由轻声嘟囔道，对于云飞的为人，我很是清楚，他这
么说肯定有他的意思。面对云飞的话，我感受到了那里面所包含的意思，同时也
明白多情喜欢这个的原因，因为我也喜欢上了这种行为。

    「嗯……钢子你醒了？」正在胡思乱想的我被多情的话拉回到现实中，回头
望向床上的多情，才发现她不知什么时候醒了过来。

    「嗯，我早醒了，看你睡得那么熟，没敢叫你！」我对多情说道。

    「嗯，昨天太累了，嘿嘿，你喜欢吗？」多情笑着问我。

    听到多情的话后，内心中突然一疼，但随即又消失不见，似乎昨夜的事情一
下改变了我的性格，改变得让我自己都无法相信，面对多情的问话，我不由得笑
道：「喜欢，当然喜欢了！」说这句话的时候，内心中仍感到有些不快。

    「是吗？可是，我怎么感觉你不高兴呢？是不是在吃醋啊？难道你喜欢上我
了？」多情盯着我问道。

    面对多情晶莹的双眼，原本想去逃避的我不知从何而来的勇气，对视着她说
道：「说什么呢你？我怎么能不高兴啊，不过我真的有些喜欢你了，希望更多的
男人跟我一起操你！」这句话中真假掺半，没有办法形容出自己的感情。

    「哦，是这样啊，那就好，我还怕你承受不了呢，对了，你朋友呢？」多情
见卧室中就我们两个了，才想起昨夜跟我一起操她的那个人。

    「哦，你说云飞啊，他去上班了！」我回答道。

    「啊？几点了，我还要去培训呢！」多情突然想到自己的事情不由大叫了起
来。

    我抬手看了看表，然后告诉她已经快十点了，多情听到后不由说道：「唉，
算了，不去了，反正也没什么事情，对了，刚才你手上拿的是什么东西？」多情
问道。

    多情一问我才想起来，刚才看表的时候，手上拿着云飞写的东西，为了不让
多情看到，我对多情说道：「没什么，废纸！」说完就把手中的纸给揉成一团，
然后扔到了纸篓里面。

    「哦，对了，反正我培训也没有什么事情，不如我们去玩玩吧，来北京两天
了，你都没陪我去任何一个地方呢！」多情提议道。

    「好啊，那你起来吧，总不能就赤身裸体的出去吧，那整个北京的男人还不
都把你给吃了啊……再说这可是首都，警察很多的哦！」

    「讨厌你，谁说我不穿衣服上街了！」说着，拿起一个枕头就向我扔来。我
见到后，赶紧接过枕头，然后哈哈大笑道：

    「你昨天画了一个很大的地图哦！」

    多情听到后，先是一愣，然后往自己胯部望去，脸上腾的一红，然后对我说
道：「你这个锤子，讨厌死了！」说着，把另一个枕头也扔了过来。

    锤子？我被多情的话同样搞得晕头转向，不知她说的是什么意思，但是看到
她还要扔东西的时候，赶紧接过那个枕头，然后哈哈大笑逃了出去。


　　　　　　　　　　　　　　　第二节　钓鱼

    一连几天，多情都没有去培训，这几天我也请了几天的假，陪着多情去了故
宫、颐和园、长城等地方，让她对北京的事情多了解了解。

    云飞也抽时间过来陪我们一下，因为那天过后，我已经跟云飞说了，云飞见
没什么事情后，才抽空儿过来陪我们玩一下，因为家里的老婆似乎管得他很紧，
看样子好像要和好了似的。

    多情一边挽着我的胳膊一边吃着刚才给她买的糖葫芦，像个小女孩一样，让
人感到好笑，看着她这个样子后，我不由开口问我这几天一直未得到答案的话：

    「好吃吗？」

    「嗯，还不错，味道还可以！」多情回答道。

    「那告诉我锤子到底是什么意思？」我问道。

    多情对我摇了摇头，表示不肯说，让我继续去猜，可是，我怎么能猜测得到
呢？

    「说嘛，到底是什么意思？你要是告诉我，我今天让云飞无论如何也过来，
再让你美一次！」我用群交来诱惑着她。

    听到我的话后，多情的两眼突然亮了一下，然后抬头看着我。面对多情的表
情，我知道自己有戏了，可是还没等高兴起来，多情却说：

    「没用，自己去猜吧！」然后把手撤了出去。

    「我哪里猜得到啊，还是告诉我吧！」我苦求道。

    「就是不告诉你！」多情说完后，转身跑向旁边一个卖纪念品的小摊。

    「锤子？到底是什么东西？」我心中纳闷道，不知道多情口中的锤子到底是
什么意思！但抬头看向多情的时候，发现她哪里像一个已经结婚的女人，哪里又
像网络上盛传的自拍女郎？她简直就是一个还未脱离纯真年代的小姑娘嘛！

    多情那调皮捣蛋的样子，让我不由无奈的摇了摇头，然后赶紧跟了过去，生
怕她上当受骗。

    卖纪念品的老板是个已经上了年龄的老人，看样子很是慈祥，不像那些年轻
的摊主专门是来骗人的。

    「喜欢什么啊？我送你！」我在多情的耳边说道，然后伸手故意在她那丰满
翘起的屁股上稍稍用力打了一下，用以惩罚她不告诉我锤子的意思！

    「啊？你干嘛？」正在看那些纪念品的多情，根本没料到我会来这么一手，
不由失声轻叫了出来，脸也一下子红了起来。

    而卖那纪念品的老人看到后，不由得呵呵的笑了出来，弄得我也来了个大红
脸。老人见到我尴尬后，笑道：「年轻人挑个好的，送给你爱人，这可都是姻缘
的礼物哦！」

    「老人家，您看看我们是不是很恩爱？」我边问着老人，边从后面把多情抱
在怀里，多情有些害羞挣扎了一下，但没有挣脱开，便随我抱着她了。

    「恩爱好啊，来看看这个鸳鸯，俗话说得好啊‘只羡鸳鸯不羡仙’！」老人
拿起一个将两只鸳鸯雕刻在一起的翡翠玉石的纪念品给我们推荐道。

    「好漂亮哦！」还没有等我说话，多情就一下接了过来。我看在眼里，知道
多情非常喜欢这个，不由轻轻在她耳边说道：

    「鸳鸯哦，我们买了吧，然后赶紧回去做一对鸳鸯好不好？」边说着，边暗
中用胯下顶了一下多情的丰臀。

    「讨厌你，就不怕那公鸳鸯不是你？」多情俏皮的将臀部向后顶了一下，然
后轻轻回复我道。

    我被多情的姿态弄得有些上火了，刚想劝她快点买了然后回家的时候，就听
那老人问道：「姑娘，你们商量好了吗？」那老人见我们嘀嘀嘟嘟的不知我们在
说些什么，还以为我们在商量到底是买还是不买呢，哪里知道我们是在谈论回去
鸳鸯的事情。

    「老人家，多少钱？」听到老人的话后，多情红着脸问道。

    「１２０元！不贵吧姑娘？」那老人说道。

    「１２０元？坑谁啊？」我心里不由暗骂道，这个老人也太会办事了，看到
我刚才打多情屁股的时候，就一定猜到我们不会是夫妻了，竟然敢宰我们？可事
到如今我又没有办法去砍价。

    看到多情喜欢后，只能乖乖的掏出钱递给老人，老人接过钱后，眉开眼笑的
对我们说道：「欢迎再来啊！」

    「操，还来？原本以为你很慈祥不会宰我们的，谁知道你更狠，再来？再来
还被你宰？」我心里暗道，但是多情却高兴得对老伯摆了摆手，弄得我也只能陪
笑，然后带着多情离开了。

    「啊，好累啊！」一进屋，多情就一下躺到了床上。

    「啊，好舒服啊！」走了一天后，我也感觉很累，一下扑到了床上，一手搭
在了多情的胸前，然后握住她的丰乳说道。

    「嗯……嗯……讨厌，你不心疼了？」多情把我的手拿开问道。

    「心疼什么？」我纳闷的问道，不知多情为何有此一问。

    「当然是这个了！」多情拿出那块鸳鸯翡翠石来，在我的面前晃了晃。我一
看，就知道她一定知道这个东西是假的，值不了那么多钱，故意气我呢，不由高
声叹息道：

    「心疼啊，当然心疼了，１２０元哪！」我故意装作很心疼的样子。

    「你………」多情见我心疼得那样后，不由气得没说出来话，我见作用达到
后，不由接着说道：

    「心疼是心疼了，不过要是我的多情不高兴的话，我会更心疼的！」说完，
我就哈哈笑了起来。

    「讨厌你，竟然骗人家！」多情拿手捶着我的胸膛，怪我刚才骗她。

    任由多情捶打了我几下后，我一把攥住她的双手，然后一翻身压在了她的身
上，心里一阵悸动的对她说道：「我们是不是该鸳鸯一下了？」

    「你……你干嘛用那种眼神看我？」多情问道。

    直到听到多情的话后，我才注意到自己的眼神原来是那么的深情，不知这到
底是为何，随即又故意笑道：

    「怎么了？我说我们是不是该运动运动了？」心里却在琢磨刚才自己为何会
有初恋时的那种感觉。

    「讨厌你，玩了一天了，你还不累啊？」多情边说着边攥住我揉搓她丰胸的
双手，口中也慢慢喘息了起来。

    不知不觉中，胯下的鸡巴已经硬了起来，顶在多情的小腹处，而眼神也慢慢
的深情起来。感觉到我的勃起后，多情咬着下嘴唇抬头看向我，刚想说些什么，
就发现我的眼神又变得那么的深情，不由得张开了嘴，但没有说些什么，慢慢的
把眼睛闭了起来。

    看到多情的那迷人而陶醉的姿态后，我无发控制住自己的行为，一下将双手
伸了进去，真切的将她的双乳抓在了手中，去感觉她乳头的勃起，以及从那口中
传出那诱人的喘息声。

    时间没有停下，随着我们激情的碰撞中，在一分一秒的过去，终于随着多情
的一声嘶吼后，我也达到了高潮。

    高潮的余波过去后，我将自己的分身拔了出来，然后躺到了多情的旁边，床
单上留下了我们刚才激情的证据。

    多情靠了过来，赤裸着她那诱人的身体趴在我的胸前，用手轻轻拨弄着我那
无比小的乳头，轻声问我道：

    「累不累？」

    「累，当然累了，这可是中等强度的运动哦！」刚才的激烈运动，再加上走
了一天，的确感到些累了，面对多情的问话，我丝毫没有考虑她话中的意思。

    「真的很累？」多情再次问道，直到多情这次问的时候，我才感觉到她话中
的意思并不是那么的简单，但是终究还没有猜透，只能顺着自己的感觉继续回答
道：

    「嗯，累！」

    「那找个人帮帮你好不好？」多情瞪大眼睛问我道。

    一听多情的话，我先是一愣，然后笑道：「小骚货，是不是又想云飞了？」

    「讨厌，人家才不是小骚货呢，再说谁想他了！」多情没有承认。

    「哦，那你想谁了？难道是……」我没有说下去，我想多情知道我话中的意
思。

    「讨厌，他那么远，就是想也来不了啊！」多情说道，我刚想问她怎么办？

    多情就接着问道：

    「对了钢子，你说我是不是太浪了？」

    「呵呵，终于承认了哦，不过我说过，你越浪我就越喜欢！」我丝毫没有料
到自己在一步一步的掉进多情的陷阱里面。

    「那我就浪给你看看好不好啊？」多情俏皮的问着我。

    「好啊！用不用把云飞找来啊？」我问道，自从看到云飞的信后，我似乎已
经没有了当初那种酸痛的感觉了，而这的确就是像云飞所说的那样，多情也许就
喜欢这样，就像男人喜欢在外面沾花惹草一样。

    「好啊，不过还不够刺激！」多情丝毫没有隐瞒她内心的想法。

    「那怎么办？」听到多情的话后，我已经料到多情要说什么了，心中仍是有
些不快，但却被那次的３Ｐ，惹得胯下的鸡巴又有些蠢蠢欲动，因为那种感觉实
在是太刺激了，就像多情所说的那样，真的是超乎了平常的自己。

    「要不再找两个吧？」多情面对我的问话后，终于鼓起勇气说了出来。

    「两个？」听到多情的话后，我吃惊得大声说了出来。

    「你干嘛啊？这么大声，吓死人家了！」多情捶了我一下，用手抚弄着自己
的前胸，让她那丰满的双乳顺着她的举动在巍巍颤动。

    「两个是不是太多了？一起操你？」我有些酸意的问道。

    多情似乎感觉到我话中的酸意，不知该怎么回答我，看到多情的样子后，心
中虽有些不快，但是想起那样的场面，我胯下的鸡巴却早已出卖了自己的想法。

    「四个老爷们操你一个，你受得了吗？再说我……」

    我话还没有说完，多情就接口说道：「要不找一对夫妻呢？」

    「人妻？」我心里一阵激荡，色情论坛逛了那么多，色情小说看了不知几许
了，对于人妻类的文章一直深深的吸引着我，听到多情说到夫妻的时候，一种难
以形容的感觉涌了上来。

    「怎么样？」多情像是做错事情的孩子一样，在征求我的意见。

    「可是你不是不喜欢跟别的女人一起被操吗？」想起多情曾经说过的话后，
我问道。

    「的确是不喜欢，只要你喜欢不就行了吗？可是人妻哦！」多情在诱惑我，
虽然心中不快，但是原本我就没有想拒绝她，再加上我‘人妻’的诱惑，我不知
不觉中点了点头。

    「看，你的鸡巴又大了！是不是想操别人的老婆想的啊？」多情伸出纤手握
住我的鸡巴给我套弄起来。

    「嘿嘿，不行吗？」我问道，心中的不快早就飞到九霄云外去了。

    「行，怎么不行，再说，你不是已经上了别人的老婆了吗？」多情脸红着说
道。

    「嘿嘿，那怎么找啊？」在随着多情的套弄下，我的呼吸也急促了起来。

    「笨蛋，我们是干什么的啊？」多情敲了一下我的脑袋。

    「什么意思？」我还是摸不到头脑。

    「讨厌！」多情说完，放开我的鸡巴，然后赤身下了床走到了电脑边。看到
多情的举动后，我才恍然大悟起来，也是，我怎么就没有想到呢？

    多情的大名，谁不知道？我虽然不算有名，但写的那两部小说，在色情论坛
上还算是有些人气，在各个大的论坛上我们可都是贵宾啊！

    赶紧下了地，走到多情身边，双手放在她的前胸上，将她那两团丰乳抓在手
里，然后说道：

    「用我们的名字发个帖子？」

    「你别顶着我，你那鸡巴弄得我后背一身的水！」多情对我说道，我才注意
到自己挺立的鸡巴，已经从马眼中流出了液体，粘到了多情的后背。

    我不好意思的笑了笑，然后说道：「小骚货，吃的时候，怎么不说脏了？」

    「讨厌你！」多情回头白了我一眼，然后上了我们经常上的网站，多情上去
的时候，我突然意识到这样好像不好，赶紧对她说道：

    「别用我们的ＩＤ上，换一个！」

    「都关闭注册了，怎么上呢？」多情知道我话中的意思，如果我们用自己的
ＩＤ发帖子的话，恐怕网络上会掀起一阵滔天巨浪的。

    「小笨蛋，当然用马甲了！」我轻轻敲了一下多情的头对她说道。

    「马甲？你还用别的ＩＤ？」多情似乎有些惊异。

    「当然了，这就是我们男人跟你们女人的不同！哈哈！」我有些感到得意。

    「大色狼！你们男人没一个好东西！」多情见我还有ＩＤ，还以为我又在网
上搞什么呢！不由得白了我一眼。

    「谁说的？这个不是好东西嘛？不是好东西，你想要那么多？」说着，拉过
多情的手，让她的手绕到后面，握住我坚硬的鸡巴。

    「讨厌你！」多情娇声说道。

    「来，我来，好了，进去了！」我用自己的另一个ＩＤ，进入了一个交友网
站，在夫妻交流的板块里面发了一个帖子，并把自己刚刚重新申请的ＱＱ留在了
上面。

    「好了，等鱼上钩了！」发完帖子后，刚想向多情表现一下自己，却发现自
己的鸡巴进入一个温暖的口袋里面，不用看，我就知道多情已经跪在我的胯下给
我口交起来。

    多情口交的技术，说实话真的不是盖的，没几下就让我有了麻酥酥的感觉，
再加上她的手不停地玩弄着我的那两个蛋蛋，并不停地套弄着鸡巴，让我越来越
难以控制自己的节奏，配合起她的动作挺动起鸡巴来。

    「噢……好……好了，不要了，再下去我就又出来了！」我生怕自己还没有
干她就出来了，赶紧出声阻止她。

    「怎么？不想出来？这可是犒赏你的哦！」多情吐出我的鸡巴说道，嘴角还
挂着给我口交留下的一丝淫液。

    看到这丝淫液之时，内心中难以掩饰自己的需要，一把拉起多情，让她背对
于我，然后两腿分开坐到了我的腿上。

    多情先是一愣，但随即便明白了我的意思，微微抬起臀部，一手扶着我的鸡
巴，一手分开她的屄，然后对准小穴后，缓缓地坐了下去。

    「嗯……」那种舒服的感觉，让多情跟我不约而同地呻吟了出来，但我们都
没有动。我只是在享受她里面那湿润而温暖的感觉，而多情也同样在享受小穴被
撑满的感觉。

    我双手把玩着多情的双乳，让她登陆到刚才刚刚申请的ＱＱ上面，等待着我
们将要钓到的鱼。


　　　　　　　　　　　　　　　第三节　约见

    时间过得很快，我们没有等待过多的时间，就有几对夫妻找上门来，先是了
解了一下问了问年龄后，从中挑选了一对后便开始谈论换妻的事情。也许是因为
这个字眼让我感受到很大的刺激，不由得让自己的鸡巴动了一下，马上让多情感
应到了。

    「讨厌你，这么快就想干别的女人了？先看看怎么回答？」多情说道。

    我收了一下神，看到电脑屏幕上面对方打道：「你们有没有过换妻或者群交
的经验？」

    「怎么回答？」多情问我。

    「你说呢？」我没有直接回答多情的问话。多情见我不说，对我噘了一下嘴
然后用力地夹了夹我的鸡巴，让我不由舒服得叫了出来，再看多情时，她已经打
了过去。

    「没有过换妻的经验，但是有关群交的经验，我老公总是希望我被其他男人
操！」

    「哦，你是女的啊，我还以为是你老公呢？我也是，我也喜欢看我的老婆被
别的男人操，那种感觉实在是太刺激了！」对面的男人打了过来。

    「你们男人怎么都这样？竟然喜欢自己的老婆被别人操？」多情回复过去。

    「你们女人不也是吗？喜欢被不同的男人操，还喜欢被好几个男人操，对了
你老公呢？没在吗？」对方打了过来。

    「在呢，正操着我呢，我坐在他的鸡巴上呢，不过不过瘾！没有别人操得舒
服！」多情回复过去，看到多情的回复后，差点把我气死，不由得暗中狠狠地向
上操了一下。

    「啊！」多情一直在忙着打字，没有料到自己的一句话竟然惹来我狠狠的一
枪。

    「讨厌你，干嘛这么突然！」多情夹了一下我的鸡巴，意思是想让我老实一
点，可是刚才他们之间的对话，早就让我有些控制不住了，当多情说我的时候，
我赶紧打岔说道：

    「看对方回复什么了？」

    多情回头看到ＱＱ上，对方打了一个问号，然后问，你打的是什么？多情看
到后，回头对我说道：「看，都是你闹的！」

    「呵呵，不好意思啊，刚才我说我老公操得我不舒服，他就狠狠地操了我一
下，弄得我乱打了些！」

    「嘿嘿，真的啊，我也想操你！」对方回复过来。

    「是吗？那你来操我啊，肯定比我老公操得舒服！」多情回复过去。

    「好啊！等等啊，我老婆回来了，一会儿视频让你看看我老婆！」对方回复
道。

    「好的，等你！」多情回复过去。

    「怎……啊……怎么……人家老婆……啊……要让你看……看……看了，你
就……啊……控制……啊……控制不住了？」多情看我开始对她攻击起来，就猜
到我是什么原因了。

    「有……有吗？」我双手搂住多情的臀部，开始让她的臀部在我的胯部上运
动，慢慢的多情两腿站了起来，开始朝我的鸡巴上来回套弄起来。

    「啊……你…你怎么……怎么这么厉害？……啊……是不……是……要……
要看到别人的……啊……别人的老婆了，你就……啊……兴奋了？」多情一边套
弄着，一边问道。

    刚想回答多情的话，ＱＱ就响了起来，只见对方问道：「你们有视频吗？」

    看到对方来消息后，我强行停了下来，多情见我停了下来后，也跟着停了下
来，回复道：

    「有啊！」

    「那我们视频好不好？」对方问道。

    看到对方的话后，多情犹豫的看了我一眼，我知道她不是在担心我吃醋，而
是怕上当，虽然对方在加我们的时候，曾经按照我发的帖子给了验证词，但是多
情仍然有些担心，看到多情的担心后，我不由笑道：

    「小骚货，担心了？你告诉她，先不露脸，先确认一下！」

    多情点了点头，然后按照我的话回复了过去。对方见我们这么说后，回复过
来：

    「我们也是这么想的，毕竟来这个网站换妻的都是很开放的，但是为了安全
起见，我们也是这么想的，如果大家坦诚相待的话，也许我们明天就能来一次换
妻的！」

    见对方也是这个想法后，多情回头看了我一眼，我对多情点了点头，表示可
以，随后开始视频，并把视频调低，把脸遮了起来。

    视频接通后，很快看到对方，只见一个身穿红色透明睡衣的女人出现在视频
里面，那巍巍的双乳上面附着一双大手，在不停地揉搓。

    「你的奶子好大啊！」对方回复过来，而趁着这个机会我赶紧欣赏了一下对
方因为爱抚而暴露出来的乳房。

    「你老婆的奶子也好大啊，摸起来一定很爽！」我抢过键盘回复过去。

    对方停了一下后，回复道：「呵呵，你好，你老婆的也是，我好想摸摸，手
感一定也不错！」

    「是吗？那你来操我吧，我老公的鸡巴肯定没你操得爽！」多情又抢过键盘
回复过去。

    「好啊，你这么大方，我也让我老婆大方一下！」对方回复过来的时候，就
见对方那个男的在脱他老婆的衣服，直到她老婆彻底暴露在视频中。

    看到对方老婆脱光后，我一下把多情拉了起来，然后仔细的去欣赏了一下，
却见对方回复过来说道：

    「呵呵，我看到你老公的鸡巴了，也不小啊！」

    多情见我把她推开后，本来很生气，见对方这么说后，一下揪住我的耳朵，
把我拉向一边，然后回复道：

    「他鸡巴操得不爽，鸡巴永远都是别人的好，不是吗？」

    「呵呵，你说的也是，鸡巴永远是别人的好，我好想让你老公的鸡巴狠狠地
操我一次！」这次是对方的老婆回复过来的。

    「好啊，那我们约定个时间，好好操一次，看谁老公的鸡巴厉害好不好？」

    多情回复过去。

    「好啊，那我们约定好了啊，对了，现在可以看脸了吧，这样吧，我们先让
你们看，免得你们担心！」对方的男人倒是一点也不含糊，将视频抬起，让我们
看到了他们的面容。

    对方的老婆竟然是那么的漂亮，看起来的确像他们说的，要比我们年龄大上
一些，但是那女人竟然显得是那么的成熟，那么的诱人。

    看到对方都这样了，我们也就将视频上抬，露出脸来，对方见到后，无不夸
着对方的老公、老婆要比自己的好。

    坦诚就有这样好处，什么事情说开了后，都会进行得很顺利，为了能够先增
加一些了解，我们在视频上面先相互做了一次爱，让多情趴在电脑桌前，我从背
后插入，却幻想着被我操的是对方的老婆，或许多情也在幻想着操自己的是视频
那边的男人吧，或许对方那对夫妻也同样有着这样的幻想。

    高潮结束后，我们约定，三天后见面，这两天先在网上熟悉一下，然后再见
面，在要休息的时候，多情打过去问道：

    「我老公的一个朋友也参加好不好？」

    「女的？」对方那男人问道。

    「男的！」多情回复过去。

    「好啊，我喜欢，越多的男人操我，我就越觉得刺激，让我老公多戴几顶绿
帽子！」对方的女人回复道。

    多情打过去一个笑脸，没有说什么。

    「没办法，我老婆性欲太大了，就喜欢多个男人操她，她才舒服，都不知道
她给我戴几顶绿帽子了！哈哈！」对方男人回复道。

    「那好，到时候，我拉上他一起玩，一定很刺激的！」多情回复过去。

    「好的，那先这样，我们明天见！」对方女人回复过来，并把联系方式也发
了过来，多情也毫不吝啬的将我的电话给发了过去。

    事情到此，也就没有什么可以说的了，再者刚刚又来了一次视交，双方都很
累了，便相互告辞，约到明天晚上见，便双双下线了。

    不知是什么原因，或许是因为太累了，或许是我跟多情都在想着那刺激的一
幕，上床后，两个人没说几句话，便双双进入了梦乡，去做那即将上演的激情大
戏。


　　　　　　　　　　　　　　　第四节　群交

    三天的时间，只是弹指之间，很快就过去了，在这两天当中我们相互通过电
话，天天晚上都视频相见，去感觉那即将来临的时刻，同时，也给云飞打了声招
呼，云飞没有想到多情还好这口，虽然感觉吃惊，但是却没有拒绝。

    第三天终于来临了，一早我们就来到约定的野外别墅区，那是对方提供的，
说是他们每次换妻都在这个地方。

    别墅很大，像是一个庄园一样，来到门口的时候，按下门铃后，里面传来一
声诱惑的声音：

    「谁啊？」

    我报上名字后，对方打开了门，我、多情跟云飞走了进去，大概走了有两分
多种才走到别墅前。只见别墅门口站着一位风姿飒爽的少妇，脸色红润，身材婀
娜，胸前两个鼓鼓的乳房让我跟云飞的两眼直发愣。

    「来，请进！我老公在里面洗澡呢！」张娜说道，两眼却看向我跟云飞的胯
部。

    对了，忘了介绍了，对方夫妇，男的叫许望、女的叫张娜。跟多情一样都是
海归派的，只有我跟云飞还没有见过大世面。

    张娜红着脸邀请我们，我们才反应过来，然而多情似乎见惯了这种场面，毫
无拘束的说道：「张姐好，这是我老公，钢子，这是云飞！」我跟多情的关系，
早就跟云飞商量好了，生怕到时候出现什么差错。

    「妹妹好漂亮啊！这早就知道了，我们不是在网上见过嘛，来请进！」张娜
将门打开邀请我们进去。

    「先坐一下，我去叫我老公！」张娜客气的请我们入座，然后给我们拿了些
饮料便往楼上走去。

    不知到底是什么原因？或许因为是有过３ｐ的经验后，对这样的事情有了一
种莫名的追寻，追寻那种令人热血沸腾的事情。想必云飞也跟我一样吧。

    室内装修得很是高档，不说别的，就是那一个壁挂电视估计也要个十几万，
一水的法国进口的沙发，室内还摆放着不少瓷器、红木家具之类的，看样子绝对
不是网上说的只是有点钱而已。

    转向云飞跟多情时，发现云飞跟我一样，在四周打量着，而多情根本没有在
意这些，好似这些对于她来说很是平常，看到这里后，我内心中不禁感慨道：

    「为什么都是别人有钱啊？」生怕被屋子的主人看到我跟云飞的样子，不由
暗中碰了一下云飞，不愧是老朋友了，马上就反应过来，然后我们三人闲聊了起
来。

    没一会儿，就听走廊传来脚步声，抬头望去，只见张娜跟着一个中年男子走
了下来，我跟多情一看就知道他就是张娜的先生——许望！

    「许先生好！」当许氏夫妻走下来的时候，我马上站了起来，伸出手。

    「呵呵，钢子还跟我客气啊？」说完，没等我说话，就见许先生放开手后，
转向多情说道：「多情真是漂亮啊，比视频的时候可漂亮多了，是不是老婆？」

    「钢子，云飞，我漂亮不漂亮？」张娜说道，然后故意挺了挺自己的胸部。

    我跟云飞听到后，傻傻的点了点头，说漂亮。

    张娜看到我们的样子后，「噗哧」笑了出来，然后说道：「那我陪你们吧！
妹子，不吃醋吧！」

    多情听到后，呵呵一笑说道：「好啊，可要小心我老公哦！他可是很色哦，
连自己的老婆都要给他朋友干！……啊？」

    多情话还没有说完，就叫了起来，我们一看，原来是许先生在多情的屁股上
打了一下，看到此处后，张娜哈哈笑了起来说道：

    「我老公更色哦，我现在要是一天不给他带绿帽子，他浑身都不舒服，不过
你也要小心哦，他的鸡巴可是很大的哦！小心操得你起不来！」

    我跟云飞就像是个傻子一样，有些适应不了他们说话的方式，尤其是许先生
打多情的屁股跟张娜口中说出那个「鸡巴跟操」的字眼来。

    多情跟许先生听后，哈哈大笑起来，而我跟云飞根本没有放开，只能尴尬的
陪笑着，这样的情景一下就被许氏夫妻看了出来，但见他二人互视了一下后，许
先生问道：

    「不知三位吃饭没有，如果没有的话，我让张娜去做些饭菜，吃完了我们再
聊！」

    「不了，我们已经吃了！」我回答道，然后望向多情，却发现多情此时脸上
已经开始红润了起来，知道她在兴奋这个即将来临的时刻。

    既然不吃了，我们便坐到了一起，不过是多情坐在许先生旁边，而张娜坐在
我跟云飞中间，当然这个是许先生提议的，而张娜也坐在我们旁边了，我也没有
理由去反对什么，再说看到张娜那个样子，说实话，胯下都微微的起了反应。

    也许是我跟云飞还没有彻底放开，所以在开始放肆了一下后又恢复了平常。

    大家坐在一起东南西北的聊了起来，聊这聊那，不知怎的就聊到了群交上面
聊了许久才知道，原来许氏夫妇同样都是海归一派，而且他们的结合是在一场群
交的聚会中相识的，后来才结为连理的。

    而对于我们的事情，还好提前做了准备，云飞早就跟我们统一了口径，不然
的话飞露馅不可。经过一段时间的交谈，隔阂有所打开，尤其是谈论到换妻跟群
交的时候，我发现每个人的脸上都显得那么的兴奋，而我不但是兴奋，就连胯下
的鸡巴也在我不知不觉中搭起了帐篷。

    「哈哈，其实就是那么一回事，只要夫妻恩爱，性只是调剂生活的调料，其
实更能增加夫妻感情的，老婆你说对不对？」许先生问着张娜。

    「可以这么说吧，不过千万别像我老公那样，成天想让我被别人操，把我操
得越爽他就越高兴，也不嫌弃自己的绿帽子多！」张娜笑着说道。

    「呵呵，哪个男人不是啊，我老公也是，要不我怎么跟云飞也好上了啊！」
多情说道。

    多情说完这番话，故意看了我一眼，或许她知道我的感受。见她望向我的时
候，我对她很自然的笑了笑，其实心里还是有些难过。

    「哦，是吗？要不这样吧，我们换老公玩几天怎么样？」张娜打趣说道。

    「你不怕我把你老公吃了吗？以后你可就没有机会再吃了！」多情笑道。

    「我还想把你老公给吃了呢！就不知道你舍得不舍得？」张娜说道。

    「我舍得不舍得有什么用，你没看到我老公鸡巴都硬了？」多情说道。

    多情一说完，我脸就红了，赶紧拿手挡了一下，张娜见到我的动作后，不由
问道：「哦，是吗？我怎么没有看到，来让我看看！」说着，便去拉我的手。原
本不好意思的我想拒绝的，却惊异的发现多情的胸部已经落入了许先生的手中，
在他的手中不断的变化着各种形状。

    而云飞丝毫根本没有了解这种感觉，或许不是他的老婆，不是他的情人，对
于他来讲都是别人的老婆，所以在发现这个情况的时候，云飞大胆的将裤子脱了
下来，将鸡巴掏了出来。

    「好大啊！」张娜惊呼道，说完就撇开了我，一把攥住了云飞的鸡巴套弄起
来。看到这里后，我的心一阵酸痛，弄来弄去，我竟然什么都没有得到，多情被
许先生霸占了，而张娜被云飞抢先一步。

    转眼望向多情的时候，发现许先生的手已经伸到多情的衣服里面，而多情也
被这淫乱的事情搞得兴奋异常，因为她的手已经拉开了许先生的裤链，把那个已
经硬邦邦的东西掏了出来。

    一种愤怒涌上心口，让我失去了控制，一下把手伸到张娜的衣服里面用力的
攥住她的豪乳用力捏弄起来。

    「啊！轻……轻点！」张娜被胸部传来的疼痛失声叫了出来。

    听到她的叫声后，我心中有一种从来没有过的满足感，虽然多情不是我的老
婆，也是别人的老婆，可是跟她相识了这么久，发现自己竟然莫名其妙的对她产
生了一种难以说明的感情，好像她已经是我的老婆一样，当看到许先生在她身上
摸来摸去的时候，自己心中就起了一种报复的心理。

    云飞虽然很是放肆，但是却一直注意到我的表情，当发现我的表情不对的时
候，一下把张娜推到我的身旁，说道：

    「我先上次卫生间，一会儿回来！」说完，便提起裤子站了起来，向卫生间
走去。

    失去了鸡巴的张娜好像突然感觉缺少了什么似的，尤其当看到自己的老公在
玩弄多情的时候。当被云飞推开后，一下就呆住了，然后疯了似的，将自己上衣
解开，转向我，跪在了我的面前。

    「钢子，让我老婆好好伺候伺候你，我可要享受你老婆了哦！」许先生转头
对我们说道。

    「放心吧，我会好好操你老婆的！」内心愤怒的我表面上自然的笑着对许先
生说道。

    「老公，云飞呢？我还想他操我呢！」多情对我们这边说道。

    这时多情的上衣已经彻底解开了，两个乳房已经有一个被许先生掏了出来，
粉色的乳头夹在许先生的两指之间，显得是那么的无力，只能饱受摧残。

    看着多情在他人怀中，心情不爽，刚想说什么，就感觉自己的鸡巴被掏了出
来进入了一个温暖的口袋中，低头一看，但见张娜已经将我的鸡巴含在了嘴中套
弄起来。

    「许先生，你……你老婆的技术……好…好高明啊！好……好厉害！」张娜
的技术的确很是高明，将我内心中的不快一下就打得九霄云散了，再想起胯下的
女人，是坐在对面男人的老婆，这让我的内心一下就来了一个１８０°的转弯。

    「老公，难道我的技术不好吗？」多情抱怨道。

    「好……好……当然好……不过比……比张娜还……还差点！」我由衷的说
出了感受，多情听到后，一噘嘴，挣脱开许先生的手，然后一下从沙发上站了起
来脱光自己的衣服，然后说道：

    「许先生，我的身材怎么样？」说完故意看向我们这里，好像是告诉我，谁
叫你说我的口交技术不如她呢！

    「好……好……」许先生的两眼被多情那迷人的身材勾得发直。

    「那我也给你服务一下好不好？」多情娇声说道。

    「好……当然好了！」许先生听到多情的话后，立即将身上的衣服脱下，赤
裸的暴露在客厅当中。

    「不算大嘛！怪不得要你老婆给你带绿帽子了，看样子就知道你满足不了你
老婆！」我心里暗道，因为许先生的鸡巴虽然已经硬了起来，但是看样子好像比
我的还小一号。

    而此时却不容得我多想了，因为张娜的口技实在是太厉害了，看着许先生的
妻子在他的面前给我口交，那种兴奋跟报复的快感令人难以形容，龟头有一点麻
酥酥的感觉了，但是我却必须要忍住，不然丢死人了。

    一把推开张娜，然后把她拉起来，伸手去脱她的衣服，而张娜也配合着我的
动作给我脱起衣服来，很快客厅中就出现了四个一丝不挂的男女。

    「啊……」听声音我就知道是多情的叫声，不由转向那里，发现多情已经坐
在了许先生的腿上，他那个不算大的鸡巴被多情张开的小穴一点点的吞噬下去。

    这次我才真切的看到多情是那么的放浪，当许先生的鸡巴一点点的被多情吞
下去后，我才发现多情的头在后仰，头发随着她后仰的动作向后飘散，很明显她
在感受这个难以形容的刺激事情。

    看到许先生的鸡巴操进多情里面后，我轻轻摇头苦笑了一下，然后低头对张
娜问道：「你老公把我老婆给操了，你说怎么办？」

    张娜虽然一直没有说什么，但是一直都在注意着那边的事情，见我这么问她
后，不禁呵呵问道：「你想怎么办呢？」

    张娜的问话让我让先是一愣，然后明白了什么意思，便接着问道：「我是个
君子，不会背叛老婆的，不过你老公背叛你了，你会怎么办？」

    「他既然背叛我，那我就给他带绿帽子好不好？」张娜调皮的向我说道。

    「你怎么带？」我嘿嘿的坏笑着问道。

    张娜没有回答我的话，只是用手指在我胸前滑动，随着她的动作，她胸前的
丰乳不时的隐现，乳头也硬了起来，让我不禁吞了一口口水。

    老半天她都没有动静，只是身体前凑了些，让我的鸡巴能够顶到她的下腹而
已，而那边多情的叫声却越来越大起来。

    「啊………老……老公……我被……被……啊……被许先生……操……操得
好……好舒服……下……啊……下面好……啊……好爽！」

    看到多情的大叫，和已经放在她那丰臀上面许先生的手的时候，第一次那种
刺激再次跃了上来，不禁要开口问张娜到底怎么给许先生带绿帽子。

    刚要问她的时候，张娜就一下子将我推倒在沙发上。我被张娜的动作吓了一
跳，不知道她要干什么，却见她一迈腿就跨了上来，一手搂住我的脖子，一手扶
住我的鸡巴放到她的小穴处，然后对我嘿嘿说道：

    「我老公干你老婆，那我给她带绿帽子，当然就是要干你了！」说完，臀部
便往下一沉，将我的龟头给吞了进去。

    经过刚才的前戏，张娜的小穴已经湿得不成样子了，猛的一坐并未受到任何
阻碍，当龟头被张娜吞进去后，我不由失声的哼了一声，张娜听到我的哼声后，
不由呵呵问道：

    「钢子，我操得你怎么样？比你老婆操得你舒服吧？」

    「嗯……舒服……舒服！」我双手放到张娜的臀部上，抓住她的臀肉捏弄起
来，并帮助她来回的套弄起来。

    「老……老公……我……我好……好舒服，钢子的鸡巴……好……好大……
操……操得我好……啊……好爽！」张娜有些夸张的叫道。

    「是吗？钢子，帮我好好操操我老婆……她这个骚货就是找操！」许先生听
到张娜的话后对我说道。

    我本想告诉许先生放心，我一定好好操他老婆的，却被张娜一下把我的头按
到了她的胸上，让我的脸整个贴到了她的胸部上，那丰满的肉紧紧地捂住了我的
脸，让我根本无法去回答许先生。

    当挣脱开来的时候，向许先生那边望去，却发现云飞不知何时已经回来了，
而多情一边坐在许先生的鸡巴上套弄，一边用腾出来的一只手握住云飞的鸡巴给
云飞口交起来。

    云飞看了我这一眼，正和我对视上，就见他对我使了一个眼神，好像在告诉
我，先让我尝试一下张娜，随后他再来。

    原本一些的不快被云飞这样的理解，让我感到舒心，不由对他感激的点了一
下头，开始真正的操起张娜来，毕竟这个可是别人的老婆，而且还是在她的老公
面前操的。

    「啊！……操………操我…好……好舒服！」多情在那边一手扶着云飞的鸡
巴一边大声叫道。

    「妹子………啊……妹子，你老公的……啊………老公……老公的鸡巴……
啊……好大……比……比我操……比我老公操……操的我……啊……舒服……舒
服多……多了！」张娜回大声回击着多情的话，好像在比谁的叫声大一样。

    「那…那你就……就让他……啊……操……操你……啊……操你吧，我……
啊……我这里有……有…有两个大……大鸡巴呢……两……两个嘴……都给……
给我……嗯！………嗯……」多情没有说下去，因为云飞再次把鸡巴伸到了多情
的口中。

    理性、感情全部被这刺激的事情打散，留下的只有本能的性爱了，我双手抱
着张娜的屁股，帮她上下套弄，口中含着她的乳头，并轻轻的咬着，胯部也不时
的向上顶一下，让她知道我要比她的老公厉害多了！

    比试就是这样，我在跟许先生比，而张娜也在跟多情比，好像多情有两个鸡
巴可以操她，而她却只有我这么一个鸡巴，因为张娜在我边操的时候，边叫道：

    「我……我也……也要……要……啊……更多的……啊……更多的鸡巴……
啊……又……又操……操到深处了……我……我要……啊……要来了！」张娜叫
道，随着她面部流下的汗水，她的身体在快速的起落，身体也有些抽搐，看样子
支持不了什么了！

    「啊……来……来了！」张娜嘶吼道，随着她的一声嘶叫，一下紧紧抱住了
我，让我不能随便移动，胯下的鸡巴也被她的小穴含得紧紧的，让我没有办法继
续攻击，只能感受她小穴流出的淫液浇到我龟头上面的感觉。

    等张娜高潮过去后，她慢慢的缓和下来，对我有气无力的说道：「你真的好
厉害，刚才我来得好猛烈！」

    我没有理会张娜的话，只是猛的一下抱住她，然后慢慢的站了起来，让她跨
在我的身上，然后慢慢的向多情那边走过去。

    而这时，多情那里已经发生了变化，此时的许先生已经败下阵来，换上的是
云飞，只见云飞将多情的双腿扛在肩上，正在用力的操着多情，而许先生很明显
刚刚射完，有些无力的坐在一旁看着多情被云飞一下一下的狠操。

    见我边操着他老婆边走了过来，不由笑着问道：「老婆，爽了没有！」

    「爽……老……啊……老公……他操……操的我……好……好爽……我……
这个……这个动作……好……啊………好久没有……没有尝试……啊……尝试过
了！」张娜被我操得说得断断续续的。

    许先生站起来拍了拍我的肩膀说道：「钢子，帮我好好操操这个骚货！」

    「放心吧，许哥，我一定好好帮你操操你老婆的！」

    「老……老公……啊……你……你还高……高兴啊……还……啊……还让别
人……好……啊……好好操你……啊……操你老婆？」张娜说道。

    「那我让他不好好操你不就可以了嘛！」许哥打趣说道。

    「啊……不……不行……啊……还……还是……啊……还是让他好……好好
操……啊……操我吧……好好……操……操你老婆！」张娜叫道。

    面对这对夫妻的对话，我只能说我无言以对，张娜的身体不算很重，可是这
个姿势却很是费力，不由得将她放了下来，然后像云飞一样操起她。

    「老……老公，云飞……云飞他操……操得我……啊……好……好舒服……
呜呜……我来了……老公……我……我要被操……操出来了！」多情见我过来后
对我说道。

    「是吗，那让云飞好好操操你吧！」听到多情说的话后，心中有些难受，不
由把这不爽发泄到了张娜的身上。

    「啊………妹子……啊……妹子……等……等我……我也要……要来……来
了！」张娜伸手去拉多情的手。

    我和云飞像是在竞赛一样，看谁能先把身下的女人操出来。两个女人手拉着
手，四个奶子在我跟云飞眼前跳跃，而我跟云飞的动作越来越快，整个屋子除了
多情跟张娜的叫声，只留下了操屄的声音。

    「不行，我也要来了！」我有些支持不住的说。

    「等我……好……好痒……啊……好痒……我来……来了！」张娜叫道，很
快我就支持不住了，猛的操了一下，然后顶到她的最深处，一股热浆打了进去。

    「啊……我来了！」随着我热浆的喷射，张娜也控制不住自己的身体来了第
二次。

    喘息着粗气看向多情，发现多情已经开始咬住自己的嘴唇，而云飞的臀部也
开始猛烈的加快了速度，然后猛的一顶臀部射了出来。

    云飞回头看了我一眼后，我们对视笑了一下，然后双双把鸡巴拔了出来，靠
到一边。因为刚才的动作，张娜跟多情还没有放下腿，只见两人的小穴处都缓缓
的流出一股白色的精液，顺着臀部流到了沙发上。

    「好……真是太精彩了！」许先生的声音响起的时候，我们才注意到，许先
生不知何时拿着一个摄像机，将这一切都摄了下来。

    我跟云飞一惊，刚想说什么，就听许先生说道：「一会儿你们拿走，回去好
好看看，收藏一下，这个可是很有纪念意义哦！」

    听到他这么说，我跟云飞才放心下来，生怕被他要挟，要是被别人知道的话，
那就麻烦了。

    就这样五人赤裸着身体，坐在大厅中聊了起来，许氏夫妇拿出好多带子，都
是以前群交时候摄下来的，自己都留了一份。看到这里我跟云飞还有多情又紧张
起来，张娜看到后，呵呵笑道：

    「放心吧，谁会把自己的带子给别人，你看他不是也在里面吗，我们只是留
下做个纪念，如果你们不愿意的话，可以把母带还给你们的，没办法，我老公就
是好这一口，你们说他变态不变态啊？」

    听到张娜的话后，我们才放下心来，然后天南地北了瞎聊了起来。或许刚才
的运动让五人都感觉饿了起来，便随便吃了一点，然后又开始了一次群体大战。

    我一个人躺在床上，多情跟张娜跪在我的两旁，抢着我的鸡巴吃，而许哥跟
云飞分别跪在多情跟张娜的后面操着她们。

    「啊……妹子……妹子……啊……云飞的……云飞的鸡巴真……真的好……
好大……操……操死我了……呜呜呜……我又……又要来……来了！」张娜对多
情叫道。

    「张……张姐……你老公……啊…老公的……鸡巴……也……也不错啊……
啊……好……好粗……操……操得我也…啊……也快……快……快到了！」多情
回答着张娜的话。

    「操死你们两个！」许哥在多情背后边用力的操着边说道，云飞也跟着附和
着，随着多情跟张娜的话，云飞跟许哥似乎也快到了，因为很明显的感受到多情
跟张娜无法给我口交了，身体在不停的前扑。

    当云飞跟许哥各自把精液射到她们两人体内后，边拔出鸡巴，然后躺到了一
边。看到这里后，我马上起来接替了他们的工作，让多情跟张娜保持这个姿势，
而自己跪在了她们的身后。

    我开始选择的是多情，因为我有私心，许哥在多情的屄里面射了两次，而我
在他老婆屄里面只射了一次，所以我决定先从多情开始，要是感到要射的时候，
好转移到张娜的屄里，射进去。

    扶着自己的鸡巴对准多情的小穴，还没等我操进去，多情就后移屁股，撞向
我的小腹，将我的鸡巴给操了进去。

    「啊……进……操进来了！」多情叫道。

    我双手抱住多情的腰，开始发起我的攻击，欣赏着多情臀部上面的肉被我一
次次的撞出浪花来。

    双手不时的也伸到张娜的小穴处，玩弄着她那已经因为阴唇大张而暴露出来
的那粒小豆豆，很快多情就承受不住我的攻击，因为这个姿势可以操得很深，她
的身体慢慢的向床上倒去。

    随着她的一声嘶叫后，多情到了高潮，软弱无力的倒在了床上，我只好转移
阵地去操许哥的老婆张娜。

    「啊……终于又……又进来……进来了……对……用力……啊……用力……
用力……操我……操得……操得我越狠……啊……越好！」张娜叫道。

    刚才在多情那里就攻击半天了，这次移动到张娜身上的时候，自己已经快承
受不住了，还好刚才用手弄了她半天，在自己快要支持不住的时候，张娜首先先
叫了出来：

    「快……再快点……我要……啊……要来了……来……啊……来了！」听到
张娜那诱人的声音，再加上许哥在旁边看着，我实在没有办法控制住自己的行为
了，就知道一个劲的猛冲，很快便射了出来，狠狠地打了进去。

    一天两次的做爱，再加上是刺激的换妻群交，早就让我们没有力气了，五人
赤裸着躺在床上闲聊着，相互抚摸着他人的身体，很快便睡了过去。

    第二天离开的时候，许哥欢迎我们再来，我们应好，如果有时间一定会回来
的，走的时候，我们把摄像拿了回来，许哥脸上有些失望，张娜倒是没有什么，
相互留了手机号码，希望以后还可以再来一次，告别后，我跟多情和云飞便转身
离开了。


　　　　　　　　　　　　　　　第五节　送别

    时间就是那么的快，转眼多情的培训便结束了，她要回去了，在首都机场的
进站口处，我对多情说道：

    「一路慢走啊！」我想多说些话，可是却不知道该说些什么，两眼中有些湿
润。

    「呵呵，你可是男人哦！别哭啊，有时间我再来看你！」多情说道。

    「好吧，回家后，给我留言，千万别打电话了，要是让你老公看到不好！」

    我关心的对多情说道。

    「嗯，我知道了，好了，我走了，你回去吧！」多情说道，然后转身抱住了
我，亲了我一下，便向检票处走去。

    「多情，锤子到底是什么意思？」我突然想起多情说的那个锤子。

    「呵呵，我喜欢你这个人，我喜欢你的锤子，回去吧，要是想知道，我下一
次再来的时候，我一定会告诉你的！如果有缘的话，我们２００６年会再见面的
哦！」说完，转身便走了进去。

    望着多情远去的背影，我知道多情的心情一定也不好受，不过她却表现得比
我坚强很多，直到多情彻底消失在我的视线中，我才依依不舍地离开了机场。

    抬头看向一架一架的飞机起飞后，虽然不知道她坐的是哪一架，但是却知道
多情已经回到了她来的地方，而这一切似乎也是一场梦，一场已经清醒了的梦，
而我也要再次的回到自己原来的生活中。    

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    作者语：终于写完了，因为时间很是仓促，所以这篇小说我没有去修改，前
面两部我都认真的修改了一下，很久没有发小说了，所以先发上来，希望大家能
够理解，因为事情实在太多，再加上爷爷去世，奶奶又病，真的是实在没有时间
去更新，希望大家谅解一下。

    等过两天抽时间我修改一下，让大家看到一个满意的文章，因为是事实所以
这三部文章，我真的很用心去写了至于写的好坏，我自己却不知道，只要大家高
兴久可以了！

    关于这部小说到底是真是假，那就需要你们自己认为了，关于多情，我是真
的产生过那种无法说明的感觉，但是似乎又很是朦胧！而起我却可以告诉你们张
娜是确有其人，不过是我的同事，真的很漂亮，也很开放，呵呵，只能说这么多
了，还有其他事情，其他几部小说抓紧点时间写吧，希望不要让大家等得太久！

    非常感谢大家对我的一贯支持，钢子这里多谢了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
