风轻了云知道
表情
　　作者：ｂｕａｉｂｕａｉ

　　字数：111465（１－９全）

　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　发帖前翻看大家以前给予的留言，总结起来是三种缺点：一、女主不够主动；
二、实际戏肉太少，太粗，像三级片；三、口味偏轻，方向性错误。总之，很难
满足想要Ｈｉｇｈ起来的人士的需求。

　　我会在保证自己行文脉络的情况下尽力增加戏肉的，以便感谢读者大人们的
厚爱。但我不喜欢写Ｈｉｇｈ文，所以不会刻意满足这份需求。

　　这片文章……老实说，此为老太太的裹脚布，是我迄今为止最长的文章，可
过渡剧情比例恐怕也是最高的。整篇文章的起源其实就是最近迷上了周迅的《飘
摇》，然后所有的内容都是在长达半年多的时间里添上的，也就是说，如果没有
《欲品莲时却已迟》，没有《终极一踩》，没有《偷舔的代价》，这将是唯一的
文字堆。写到一半的时候我后悔了，按照最初的设计：韩晓阳会在将秦雅风玩残
之后无情抛弃，而后在一系列突如其来的报应中走向崩溃，最后李志云成功海归
后捡到了当乞丐的秦雅风……我自己觉得太残忍了，写到最后一定会比《承载生
命之重》结尾更加黑暗。所以才权衡很久改出这相对平和圆满的结局。

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-6-4 15:59 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　一、扰乱我平静的步调

　　嘉年华的卡座里面，李志云在和一群同来的围棋爱好者们大侃特侃他的网球
技术，这些恬静的文明人听得滋滋有味，除了在一旁翻白眼的秦雅风。当李志云
讲到他一个「弧圈球」击败对手的时候，秦雅风实在忍不住了，她开口道：「拜
托，网球术语中有弧圈球？」

　　李志云揉着双手嘿嘿的笑道：「口误，口误，习惯了。啊，谢谢，嘿，嘿嘿，
咱们，继续……」他又开始毒害这些围棋俱乐部的同仁们了。

　　当李志云居然大言不惭的开始描述「世界波」的时候，秦雅风再也忍不住了，
她站起来大声的打断李志云的讲解说：「那叫ＡＣＥ球好不好，真是的。」

　　大家的注意力都被吸引了过来，李志云居然毫无惭色的说：「啊，这位美女
说得对，这种球还有一个名字叫『冲击波』。感谢这位美女的提醒，谢谢。」大
家的目光灼灼的注视着二人。

　　秦雅风不禁面红耳赤，她心里嘀咕着，居然还知道「冲击波」，天啊！这么
多人的注意灼得她的脸红得像要滴出血了，她转身跑掉了，留下李志云继续毒害
无知的孩子们。

　　两天后的周五晚上是李志云学网球的时间，他最近刚刚迷上网球的，就在本
市最大的网球馆——汉斯网球馆报了个名，由于他不舍得掏那多出来的６０％费
用，所以只能是申请了一位业余教练。这是他第一次上课，他手里捏着教练的名
片寻找着场地，名片上写着Ｃ１场教练——秦雅风。

　　半路上李志云碰到了一个同一个教练的老学员，两人一起向着场地走去。通
过聊天，李志云才知道，他看名字以为的弱不禁风的白面书生形象的教练居然是
个高挑的大美女，这让他心中的战斗欲望彻底转化成了讨要手机号的本能欲望。

　　当穿着网球裙的教练转过身来的时候，李志云的下巴都要掉下来了。他指着
教练的鼻子颤声道：「爱，爱，爱国者？！」

　　秦雅风本来没看清是谁来了，当她看清楚这个新学员是谁之后，她立刻讽刺
道：「呦，我当是谁呢，原来是大名鼎鼎打遍宇宙无敌手的飞毛腿啊。」

　　旁边的老学员不明就里，听得二人好笑，不禁呵呵呵的笑了起来。

　　秦雅风看着旁边笑话着的老学员蒋乐说：「你可别笑话人家，人家打网球会
拉弧圈呢，你可不是对手。」

　　蒋乐噎得差点呛着，赶忙去换鞋了。

　　这下李志云可是有些骑虎难下了，秦雅风凑过来在他的耳边揶揄道：「我的
大师同志，我给你定个任务，要是最后结业的时候你拉不出弧圈，抽不出世界波
的话……我可就算你不合格啦。」

　　李志云抬头紧盯着秦雅风说：「美女，不要这么狠吧。本是同根生，相煎何
太急。」他更要要到她的手机号了。

　　秦雅风嗔怪道：「呸，谁和你同根了，自作多情。」

　　李志云调皮的唱道：「我们都是神行军……」

　　秦雅风柳眉一竖道：「滚，换衣服去。」李志云讪讪的跑掉了。

　　说一下这里「飞毛腿」和「爱国者」的由来，在那所围棋俱乐部里面，李志
云是顶级的快棋手，下快棋的战绩４４胜２平３负，被俱乐部的同仁们尊称为
「飞毛腿」，说得就是他下棋的速度和思维速度远快于常人。当然，俱乐部里还
有一个擅长中盘劫杀的美女，而且下快棋的能力也相当不错，虽说和李志云有些
差距，可李志云快棋战输掉的三盘全是因为和秦雅风下的，所以大家戏称秦雅风
为「爱国者」，偏偏她的劫杀水平也确实很厉害，反而坐实了「爱国者」这个名
头。而且俱乐部里大家都不是实名，而是各自自己起的绰号，比如李志云自号
「筋斗云」，而秦雅风自号「风暴女」，只是两人的尊号更加响亮，所以就出现
了两人刚才一见面时候的情景。

　　训练场上秦雅风蹂躏李志云的事情不表，继续后面的事情。

　　李志云是公司里出了名的大嘴巴，只要被他捕到一点风声的事情都会传播得
「各种真相」，并且比「真相」本身要真实多了，只不过很多的时候他自己都不
知道自己是怎么死的。要不是他的技术确实很好，软件工程部的总监刘大人早就
将他扫地出门了。用又要防着这个活宝惹事生非，总监大人只好单独给他配了一
个单间，专门研发基础平台的硬件兼容问题，俗称的驱动宝宝。这下果然有效果，
除了抽的烟越来越便宜以外，他的是非只剩下经常引起火警的假报警这一个问题
了。

　　这个周一部门里面的气氛不对，总监大人一脸的黑气，显然心情十分的不好。
李志云老老实实的打了个招呼就躲进了自己的办公室。软件部唯一的女程序员陈
扉闪进了他的办公室。

　　「臭死了。志云，你就不能少抽点烟。」陈扉摆着手嗔怪道。

　　李志云莫名其妙的看着这个曾经的八卦搭档，奇怪她今天怎么敢冒天下之大
不讳在总监的眼皮底下闯进自己的办公室。「你……忘了吃药了？」

　　「讨厌，真讨厌。」陈扉凑到李志云的身边小声的问：「你有什么内幕消息
吗？总监今天怎么了。」

　　李志云将脑袋闪开一块距离说：「别问我，我可是刚刚进来。」

　　陈扉神秘的说：「听说是因为上面空降下来一位秦总监，专门负责平台界面
设计的。据说是客户反应咱们的软件的美观程度和傻瓜程度太低，打算不再订购
咱们的设备呢。老板发火了，专门把他的大客户经理派过来当监工呢，看样子刘
总监要退位二线了，你的牢狱生活要结束了呢。」

　　李志云听到秦总监这个名词心中就一突，一种极其不好的预感盘桓在脑海里。
他收了收心神说：「这样啊，估计我这冷宫——没戏，『刘扒皮』肯定极力否定
我。」

　　陈扉笑笑说：「听说秦总监是美女呢，你可以出卖肉体嘛。」

　　李志云刚要反驳，就听刘总监在外面叫道：「大家都过来一下，秦总监到了。」
李志云和陈扉对望一眼，马上出去了。

　　李志云见到带着黑框眼睛，一身藏蓝职业装显得挺拔干练的秦雅风，他下意
识的暗暗咽了口口水。陈扉见了以为他是垂涎秦雅风的知性魅力呢，心里鄙视了
一下。李志云可是清晰的记得上个周五晚上秦雅风只因为他的一句玩笑让他练习
了一个小时的连续标准挥拍，以至于他周六一天都没敢用力。

　　秦雅风本来没注意到李志云的存在，她甚至不清楚李志云在哪个部门，但对
面灼灼的目光引起了她的兴趣，尤其是对面的一男一女独立在其他众人之外如此
的显眼。「这两位是部门里的夫妻档，还是部门精英？都有单间了。还是说，本
部门的风气……」

　　众人心中暗惊：好犀利的女人。

　　刘总监再不喜欢二人也要维护一下自己的形象，他咳了一声说：「咳，这是
……我们部门配给了他们专门的项目，是基础研发。」他的鼻尖开始冒汗了。

　　「哦，这就是传说中的男女搭配，干活不累啊。领教了。」秦雅风笑道：
「那么，谁是美工呢？」

　　刘总监指着另一群人的两个不修边幅的小伙子说：「他们两个手艺还是很不
错的。」

　　秦雅风抬眼瞟着他们：「原来就是你们在影响公司形象啊，看你们俩的形象
估计也明白为什么设计的界面让客户们上火了。从明天起，你们去公关部和那些
大小姐们学习如何审美，她们不通过你们就别回来了，三个月学不出来就给我滚
蛋。」她的话让两个小伙子羞得无地自容。「现在，卷铺盖去公关部报道，马上！」
她的态度让软件部人人自危。

　　「还有美工人才吗？」秦雅风见两人去收拾东西了，她回头问刘总监。

　　刘总监擦擦额头的汗水说：「没，没了，就，就招了两个美工。多了，多了
……」他想说没用的，可眼下就是在打自己的脸，那两个美工还是朋友家的亲戚
呢。

　　秦雅风像是猫在审视墙角的耗子似的目光扫过众人，最终带着危险意味的停
在了李志云两人的脸上，她的嘴角勾起一丝笑意说：「这位小姐，您怎么称呼？」

　　陈扉答道：「我叫陈扉。」

　　秦雅风点点头说：「嗯，会作图么？」

　　陈扉想了想说：「会。」

　　秦雅风拍板道：「那好，现在开始，你接手界面设计的任务。直接对我负责。」

　　陈扉惊道：「可我……」

　　秦雅风劝道：「你是女人吧，用女人的审美和懒惰来设计。只要别给我弄一
大堆蕾丝边什么的就行。」

　　陈扉只好答应下来，「可我一个人怎么可能完成这么大的工程量啊。」她抱
怨道。

　　秦雅风毫不在意的看向李志云，吓得他冷汗再次汹涌而出。「我把他配给你
一起负责这个项目。」

　　李志云马上反对道：「喂，我可不会美工，设计个程序还差不多。」

　　秦雅风调皮的一笑说：「我之前看过你画的地图，线条很到位，我相信你的
实力。」

　　李志云垂头丧气的答应了，他明白秦雅风说的地图是什么。他不过是甩汗的
时候甩到了她白色的网球裙上，他以为她接受道歉了呢，没想到用在这里了。

　　「好啦，大家继续原来的工作吧。」秦雅风拍拍手说。「刘总监，希望您可
以继续负责基础部分，我只负责界面设计部分。到时候配合我的界面可以使用就
可以了。」

　　刘总监明显的松了口气，他就怕秦雅风将他架空了。他连忙示好说：「看你
说的，我们都是为了董董打工的，当然一切要为了公司了。只要你需要，说一声
我立刻办到。」说完，他转身去自己的办公室了。

　　秦雅风在他身后补充道：「谢谢。」然后她笑眯眯的看向李志云二人，笑得
她俩直发毛。「至于你们俩，现在去把那个单间给我收拾出来做办公室，然后在
我门口摆两张桌子，作为你俩的办公区。然后来我这里开会。去吧。」李志云苦
笑的看向陈扉，陈扉愤恨的望着他。

　　秦雅风进了那个单间才明白李志云平时的生活多么的潦倒，这里简直就是垃
圾场。这件事情一直到李志云做了董事，秦雅风依然拿这件事情打趣他，让他郁
闷不已。

　　经过一个月没有娱乐的突击工作，秦雅风带着李志云和陈扉终于完成了号称
第三代操作平台的界面设计。这次设计的界面就连刘总监都不得不赞叹它的简洁
高效，虽然这个设计基本上都是秦雅风的意思，那两个小弟，完全是程序员，美
工设计都要秦雅风自己上阵。这个代号３。０。１１４的界面一经发出就得到了
客户的认可，公司专门为软件部颁发了奖金。董事长甚至亲自指示秦雅风继续留
在软件部，直到完善了设计再回去。

　　兴奋之余的秦雅风拉着同样兴奋过度陈扉丢下臭烘烘的李志云逛街去了。李
志云只好苦命的收拾起了被他们仨糟蹋的不成样子的办公室。

　　李志云也不太受得了自己当前的状态，他先去洗了澡才回来收拾办公室，他
这时才自嘲的想到——这个澡白洗了。他拿起扫把、撮子开始大扫除。清理干净
了桌面、地面之后，他开始收拾凌乱的办公桌的抽屉。他拉开秦雅风的机箱边上
的抽屉，一双已经黑得看不出原色的白色棉袜滚了出来。他这才想起她似乎这一
个月都没换过袜子，这双袜子会是什么恐怖的味道呢？他好奇了起来。他四下看
看没有人注意这边，他蹲在办公桌后面将棉袜按在鼻子上，一股浓浓的脚酸味混
合着淡淡的莫名的味道传进了他的大脑，他几乎一阵眩晕。他移开袜子，看着眼
前的武器级生化物品，他似乎想躲开，但脑海中浮现出秦雅风的样子，他又鬼使
神差的将袜子按回了鼻子上。这次适应多了，他也分辨出那淡淡的味道似乎是高
跟鞋和霉味的混合香味。袜子发霉了？李志云嘲笑的想想。

　　李志云忽然有种吓了他一跳的想法浮现了——他想尝一尝这袜子的味道。他
偷偷的跑到门口，见同事们都没在办公室附近，事实上软件部其他人都不愿意靠
近这里，因为在那一个月的时间里，只要被秦雅风抓工就要脱层皮，所以大家对
这里敬而远之。李志云在门口挂了一个工作中的牌子警示他人勿近，然后反锁上
门在办公室的床上躺下了。他注视着眼前脏兮兮的袜子，心中对这一个月来的经
历有些感慨，他不知道遇到秦雅风是好事还是祸事，只能走着瞧了。他团了团袜
子，将袜子一点点用舌头卷进嘴里。那种干干的、涩涩的、咸咸的、满满的、臭
臭的感觉很奇妙，他细细的咀嚼着嘴里的这双袜子，似乎想要体味到秦雅风这一
个月来产生的所有的味道。可是他太困了，居然睡着了。

　　傍晚，李志云醒来了，他发现整个公司只有他自己了，他吐出嘴里的袜子，
他自嘲的发现嘴里的袜子居然被他咀嚼得和新的一样。他苦笑着明天怎么和秦雅
风说，这么放回去准定就是全公司的笑柄了，要带走，就当收拾屋子没注意给她
扔了，这样总不会出问题。决定好了，李志云坚决的揣着那双袜子回家了，并且
还洗干净之后晾在了自己的床头。下午似乎并没有睡好，他感觉很疲惫，早早的
睡下了。

　　第二天一早上班，秦雅风和陈扉坐在办公室里面招呼刚来的李志云，她俩朝
他神秘的笑着，笑得他直发毛。

　　「坐。」秦雅风指了指办公桌边上的凳子说：「顺便把门带上，我们开个会。」
李志云听话的执行了。

　　秦雅风和陈扉微笑的看着李志云，看着他的不知所措，看着他的惊恐。

　　李志云最终坚持不住这种压力问道：「到底是怎么一回事？」

　　陈扉忍不住的问：「你……昨天晚上腿不软吗？」

　　李志云听了心下大惊，但他装糊涂问道：「我不明白。」

　　陈扉一脸兴奋的说：「天啊，你真的没事啊。昨天我和秦总监回来见你含着
总监的臭袜子在睡觉，我和总监用鞋底让你释放了三次都没醒。要不是总监体谅
你太累了，怕你爬不起来，我都想试试你什么时候会完全硬不起来的。」她的脸
上完全是程序员测试程序时候的表情。

　　李志云的脑袋轰的一声空白了——她们都知道了，还，还做了那种事情。天
啊，她们要是录像了，或者告诉了其他人，他该怎么办？他情急之下立刻跪在了
秦雅风的脚边。

　　「别跪啊，有话好好说。」秦雅风调笑道。

　　「你们，你们……」李志云嘴巴秀逗了。

　　秦雅风笑着掏出手机递给李志云说：「给你看段视频。」李志云接过手机，
发现正是她们拍摄的玩弄他的视频，陈扉那丫头居然将新鞋的鞋跟插进了他的尿
道，这样他都没醒……陈扉甚至还想用鞋跟将他嘴里的袜子踩进食道或者气管里
面去，要不是秦雅风阻止了，搞不好他要死在这个用他做实验的女程序员脚下了。

　　李志云一头冷汗的看着她俩，等待着她俩的审判。她俩的一念之间，也许他
会身败名裂，也许会沉沦她们的脚下，也许她们会勒索得他十年翻不了身……总
之，看她俩的兴奋劲很难会让事情善终。

　　陈扉扳着李志云的下巴问道：「秦总监的袜子味道怎么样，好吃吗？」

　　李志云没好气的答道：「你尝尝。」

　　「回答我，不然我们可让你吃鞋底。」陈扉恶狠狠的说。

　　李志云明白如果他不配合的话，大概会有意料不到的恶果发生。他想了想说：
「嗯……很奇妙，就像是……榴莲或者什么，有一种越持久越吸引人的味道。」

　　陈扉和秦雅风对视了一眼，皆从对方的眼睛里看到了惊异而好笑的神情。袜
子居然能够引起兴奋，这个笨蛋脑子熏得变质了吗？

　　「那我脚上这双你想不想吃？」秦雅风嬉笑着问。

　　李志云很是郑重的思索了一下，点点头说：「想。」

　　秦雅风指示陈扉说：「去，把门去，别让人进来。」然后她对李志云说：
「我脚上现在有双长筒袜呢，吃给我看。」李志云没想到她居然这样对待他，现
在可是在公司里。他为难的跪在那里，什么也不想做。秦雅风也不生气，她注视
着他的动作，她的心中确实无比的好奇，好奇她自己看到李志云眼睁睁的吃下她
的袜子的时候是什么样的感觉。

　　「吃袜子。」秦雅风等得有些不耐烦了，她轻声的命令道。「昨天你都能吃
整整一个下午，为什么今天这么新鲜而且干净的就不愿意吃了呢？是因为不够脏，
不够臭，还是因为不好意思在别人的面前吃呢？」

　　李志云在想，这该怎么回答？他心中不怎么想以后就固定成了这种关系，他
斟酌了一下语言说：「总监大人，我道歉，我为我昨天的冒犯行为道歉。请您原
谅。」

　　秦雅风笑着摇摇头说：「既然是道歉，总要有个道歉的诚意。只要你今天当
着我的面吃一回我的袜子，我就原谅你昨天的失礼，并且此事就此揭过。怎么样？」

　　李志云一脸为难的说：「秦总监，还有别的选择吗？」

　　秦雅风一脸感兴趣的问：「还有什么办法？我没想到，你来告诉我。」

　　李志云一脸的为难，如果开不出秦雅风满意的条件，她是不会改变初衷的。

　　他狠了狠心说：「我亲吻您的鞋子，行吗？」

　　秦雅风很认账的说：「也可以，但是你要将鞋子吃进肚子里。」李志云惊讶
的看着秦雅风，她绝对是故意的。「要是不吃鞋子也可以，来吃袜子吧。」李志
云还是不动。秦雅风有些生气，她抬头对陈扉说：「打开门，我要让全部门的人
都看见，都知道他的本性。」

　　李志云吓坏了，他连忙将秦雅风的双脚捧在怀里哀求道：「别，求你，别。

　　我答应你。」

　　秦雅风带着胜利的微笑说：「晚了。」她对陈扉招招手，「过来坐下，我们
今天上午的工作就是让他给我们舔干净鞋底，舔不干净下午就让他捧着鞋子到大
门口去舔，给全公司的做示范。」陈扉快乐的答应着跑了过来。

　　李志云还想最后的挣扎一下，他偷眼看着眼前的两位判官说：「＊＊面行吗？」

　　秦雅风冷笑道：「哼哼，你要是再敢不执行命令，我们可就不用给你留什么
面子了，我们也不是不能对你为所欲为吧。」陈扉兴奋的点着头。

　　这下子李志云慌了神，他连忙捧起秦雅风的高跟鞋，也不管鞋底是什么样子
的，最大限度的伸出舌头就开始刷了起来。这双工作鞋的鞋底虽然没有什么纹路，
是一张光滑的橡胶做成的，但长期的穿着使得鞋底相对出现了更加复杂的纹路，
这些纹路划得他的舌头又涩又疼，不长时间，他的嘴里就泛起了苦味和腥味，甚
至还有一些淡淡的金属的味道。他心里有些害怕，他不知道这双鞋子都踩过哪里，
看着已经在脚弓部分的鞋底有了断裂的痕迹，说明这双鞋子至少走了几十万步了
吧。他不知道他会不会被一双鞋底给毒死，但现在这都不是问题，他得先让这两
个兴奋了起来的女人满意才行。

　　秦雅风和陈扉极其认真的盯着李志云的动作，她们震惊于他的激情，心中疑
惑着鞋底真的那么好吃吗？看了一小会，她俩乐了出来。原来，李志云＊＊底的
时候不免鼻子和下巴蹭到鞋底上。穿了这么久的鞋子鞋底的附着物附着的牢固程
度相当的可观，所以……他的鼻尖，嘴唇，舌头和下巴全是黑乎乎的，由于他很
卖力的舔着，以至于秦雅风的鞋底非常的潮湿，他的下巴都和泥了。看得秦雅风
和陈扉笑得抱在了一起。

　　李志云现在很苦恼，他一方面一直觉得他的舌头破掉了，另一方面他的嘴实
在是太干了，怎么用口水润舌头也舔不干净，他都能清晰的看见秦雅风的鞋底和
和尿泥的感觉差不多，都是顺着舌头走向产生的横横竖竖的印记。他非常的害怕
她们真的让他去公司的大门外＊＊底，那他还不如从公司所在的３７层跳下去算
了。

　　看了半个小时，两女看得有些累了，秦雅风挑起鞋底看了看，她皱着眉头喃
喃道：「这个样子可不行，我的腿都酸了。」她看向陈扉说：「你有什么好主意
没有？」

　　陈扉认真的想了想，趴在秦雅风的耳边嘀咕了起来，这让李志云看得心里七
上八下的。

　　秦雅风像是采纳了陈扉的建议，她对李志云说：「这样吧，我们也不想看你
出去出丑，不如我们帮帮你，怎么样？」李志云心中依然打鼓，但至少不用在人
前屈辱了，他还是点点头。

　　陈扉起身抓着李志云的头发向着地上按，「脱衣服。」她命令着，李志云憋
屈着身体脱掉了西服。「所有的上衣。」陈扉的手腕微微翻转，扯得李志云一声
轻哼。他撅着屁股，极其难受的脱掉了衬衫，虽然中央空调并没有开得很大，可
他还是觉得清冷得过分。「躺下。」她再次命令道。他顺着她的手劲躺在了冰冷
的地板上。

　　秦雅风做出一副挑选「鸭子」的表情弯着腰，挑剔的蔑视着李志云，这让躺
在地上的李志云感到一丝悲哀。她看了一阵直起身体，然后抬起另一只他没有舔
过的鞋底悬在他的脸上方说：「要不要我帮你？」李志云呆呆的点头，她的鞋底
缓缓的下落在了他的右脸上，然后突然用力，鞋掌在他的脸上用力的碾着。这种
感觉不是在碾踏别人的脸，而像是鞋底粘了什么狗屎一类的东西，要急于蹭干净。
虽然她的鞋底并没有花纹，可他的脸还是觉得要被扯碎了。

　　疼痛与屈辱瞬间淹没了李志云，他没由来的觉得人生都灰暗了，他的眼神迅
速的黯淡了下去，眼泪不争气的流淌了下去。秦雅风因为踩着他的脸而看不见他
的眼泪，而陈扉则专心的用鞋尖踢着他的胸口，并不关心他的表情如何，身体承
受能力如何。在两个女人的刻意忽略下，屈辱心不断膨胀的李志云终于哭出了声
音。

　　即使顺应动物的本能，秦雅风也明白她俩现在做的事情十分的侮辱人，可昨
天李志云的表现蒙蔽了她的本能，她觉得他在一定程度上在渴望这种对待，所以
她在满足自己的好奇心的同时，并没有太关注他的思想。没想到现在居然把他弄
哭了，这个结果实在是始料不及，这让她尴尬得停下了脚下的动作，有些不知所
措。

　　陈扉的神经似乎大条得有些过分，她伸脚踩在了李志云的脖子上假装凶狠的
说：「混蛋，哭什么哭？再哭踩死你。」说完，她双手撑着桌子，完全将脚下的
力量集中在了他的脖子上。他果然没有再哭，而是痛苦的抓着她的鞋子剧烈挣扎
着。怎奈她还拥有着１１０斤的体重，在这种虚弱的状态下，根本就不可能将她
丢出去。他挣扎着，眼中满是哀求。陈扉也是个自负的人，她居然压根没想起来
去看他的表情，依然在我行我素的做着自己想要的动作。

　　秦雅风本想劝阻陈扉的，可她忽然想看看事情会如何发展，她甚至在期待整
个事件向着更加不可思议的方向发展。

　　果然，陈扉强力而残酷的镇压了李志云的屈辱感之后，李志云并没有像某些
小说写的那样在屈辱中爆发，而是松开了捧着陈扉鞋底的双手，安然的等待着她
的尽兴。没有了反抗，陈扉自然也就没了那么好的兴致了，她走下了他的脖子，
然后双手扇着风，大呼好累。

　　秦雅风嗔怪的对陈扉说：「你呀，都快把他踩死了，居然还好像是你受累了
似的。」陈扉朝着秦雅风吐吐舌头耍可爱。

　　她们低头去看李志云的状态，虽然知道他没事，但踩了那么长时间的脖子，
怎么也要安慰和关怀一下吧。令她们吃惊的是，李志云居然不知道什么时候跪伏
在了她们的脚下，而且似乎还在亲吻着陈扉的皮鞋。

　　「起来，直起身体来。」秦雅风命令着。李志云低眉顺目的跪直了身体。秦
雅风托着他的下巴问：「你是不是还没给我们舔干净鞋底呢？」

　　李志云瞪圆了眼睛像是看怪物一样看着秦雅风，他斟酌了一下说：「求求你
们，饶了我吧。我不过是将你的一双棉袜吃进了嘴里，你们不能这么对我。我好
歹也是个人啊！」

　　秦雅风气乐了，「你的意思我俩不是人喽？」

　　陈扉也凑过来叫嚣道：「看来刚才我们的鞋底没有帮你清理干净嘴巴呀，我
们继续帮你清理啊！」

　　李志云心中很害怕。「不，不是的……我，我，不敢了……」

　　陈扉逗着李志云说：「不敢什么了，嗯？」

　　李志云急中生智回答道：「不敢不听话了……」

　　「哈哈哈哈……」秦雅风和陈扉笑得前仰后合的。

　　「不敢不听话？哈哈，好像我们是地主恶霸似的。哈哈～」陈扉笑道。

　　秦雅风瞟了一眼陈扉说：「还不是你太狠了，差点就让他死在你鞋底下了。」
陈扉讪讪的笑笑。秦雅风托起李志云说：「今天就到这里吧，都出去继续工作吧。
可能有些过分，我代表我们俩给你道歉了。不过，你要记住你说过的话，以后要
听我们俩的话，知道了吗？」

　　李志云有把柄在人家手里，只好顺从的答应道：「是。」

　　「还有你，陈扉，别太过分了。虽然这里就咱们三个，但他怎么也是个人呀，
多少给他点自尊，他会更听话的。」秦雅风教训道。

　　陈扉笑道：「是，总监，我会把握好的。」

　　李志云回到他的办公桌前，他觉得今天的事情简直就是一场还没醒来的噩梦，
他多么希望这一切醒来了，就都恢复到正常的样子了。

　　认为不幸的也许就他一个，其他的软件工程部的年轻气盛的程序猿们可不那
么想。他们觉得李志云这个夯货居然霸占了新来的女领导和唯一的女程序员，心
中的妒忌之火早就燃烧得让整个部门都热气撩人了，虽然大家平时都掩饰着，可
那种火辣辣的眼光从未降温过。

　　这不，晚上的聚会，一群大老爷们就开始了对李志云灭绝人性的讨伐，更有
甚者要求他三日之内得到秦雅风的完全信息来和大家分享，不然就要对他实行无
产阶级专政。李志云想，秦雅风要是在部里高呼谁肯给她＊＊，大概他们会嗷嗷
叫着扑上去吧。他苦恼的将他自己灌多了，最后大家见他一个劲的钻桌子底下，
只好不情愿的放过了他。

　　被送到家的李志云稀里糊涂的拨打了通讯录里一个电话，他只能听出是女人，
但他顾不得那么多了，他叫嚷着希望人家来照顾他，还随口说了自家的地址。

　　对面只回了他一句「有病」，就挂电话了。

　　李志云鬼使神差的打了陈扉的电话，刚刚洗完澡的陈扉听到一个醉鬼的电话
心中当然不高兴，她直接挂断了电话。不过，当她坐在沙发上准备继续看电视的
时候，她觉得他一定有什么事情了，不然不可能无缘无故的告诉她他的家庭住址。
而且秦雅风也私下里教育她了，她才明白中午似乎真的有些过分。既然他需要帮
助，她理所应当的去看一眼。希望不会出现什么不好的事情吧。她暗自想着。

　　打车到了李志云的家门外，陈扉发现他家根本就没锁门，门虚掩着，里面向
外散发着呕吐的味道。她捂着鼻子进了他家，发现他倒在厕所门里面，门框和他
的脑袋附近全是血。看来他是碰到头了。她连忙将他翻过来，结果发现他只是皮
外伤，便心下安心了。她找来他存的一瓶牛栏山二锅头，用纸巾沾着涂在他的脑
门上。他虽然是醉酒，可还是一下子被疼醒了。他迷迷糊糊的看着眼前的人儿，
却又一次惊出了冷汗，居然是陈扉！略略清醒的他挣扎着要起身，他现在还是被
那帮小子扒得寸缕未着的状态呢，尤其是那因为寒冷而缩小得和蚕豆大小的小鞭
子，简直是耻辱啊！她可没有那么多的想法，还以为他受不了疼痛呢，她用力按
住他，然后翻身骑在了他的胸口上说：「别动，不然我可不保证你不再受伤。」

　　语气凶巴巴的。他受到语言的刺激，居然小鞭子开始了显著的增长。

　　李志云本就因为醉酒而有些泛红的脸颊愈发的红润了。陈扉作为一个程序猿，
可谓真的是个屌丝，虽然看起来她比秦雅风更加的漂亮，可是与软件工程部的群
狼们一样，都是死宅中的极品，说起来性经验几乎为零。她没看懂他的反应，还
傻傻的以为是被自己坐得要窒息了呢。她调皮的还扭扭屁股，殊不知这给了他更
加剧烈的刺激。他本能的挺了挺腰肢，可惜空气给不了任何他想要的慰籍，他也
在随着她的运动扭动着身体，可得到的结果远远满足不了他的需求。他的手绕过
她的大腿向着胯下伸去。

　　陈扉总算是后知后觉的发觉了李志云的不对劲，她回头看去，发现他的小鞭
子已经耸立成了小棍子。就算她再是属屌丝的，现在也明白了他的反应是什么了。
她跳起来躲到了一边大叫道：「你个臭流氓，枉我还救了你，你居然对我耍流氓。」

　　李志云现在的心理单纯的可爱，他只想满足他自己欲求不满的煎熬。不再去
理会陈扉的反应，他就那么从容不迫的握住了他的小鞭子，而且套弄的动作还越
来越快了。

　　陈扉脸上发烫的看着李志云的动作，她的心里紧张得要命，她想张口阻止，
却怎么也开不了这个口。情急之下，她抬起穿着平跟皮鞋的右脚狠狠的踩了上去。
事与愿违，原本只是想要他停下来的动作却过分的刺激了他的生理反应，强烈的
抽搐下居然喷了李志云一脸。这下可把她羞得无地自容了，她尖叫一声，踩着李
志云的脸跑掉了，连门都没关。李志云则因为体力损失过大，昏昏沉沉的睡过去
了。

　　第二天一早，躺在自己呕吐物里熏醒的李志云睁开了眼睛，昨晚迷茫间的事
情似乎是一场荒诞的梦境，他居然当着陈扉的面手淫。他自嘲的爬起身准备去洗
澡，却发现自家的大门真的敞开着，他的冷汗霎时从每个毛孔涌了出来。他……

　　上午时分，李志云一直想向陈扉解释些什么，可陈扉一直躲着他，而秦雅风
似乎也没有召唤他的意思，他忐忑的度过了整个上午。

　　中午的时候，秦雅风因为大客户那边的事情出去办事了。李志云见陈扉没有
理会他的意思，就起身准备去吃饭。这时，陈扉叫住他说：「叫份肯德基吧，我
们去秦总监的办公室里讨论一下今天我和秦总监定下的设计方案。」李志云答应
了。

　　软件工程部的男狼们询问着李志云状况，李志云则打着马虎眼，他现在是伤
员，一会也许会更受伤，他不希望成为嘲讽的对象。男狼们现在可是八卦之狼，
对于李志云的伤口，他们统一口径描述为没对陈扉负责而被人家抓破了相。气得
李志云直想将陈扉叫过来对峙，但忽然想到昨晚的事情，他忽然冷静了下来。他
对那群男狼们说：「别吃不到葡萄说葡萄酸，有能耐你们也上啊，我可是很爽的。
馋死你们。」留下一群咬牙切齿的恶狼们，李志云提着刚刚送来的肯德基躲进了
秦雅风的办公室。

　　「先放在桌子上吧。」陈扉聊着ＱＱ头都没抬的说道：「顺手把门关好。」

　　李志云走到陈扉的身边看着她手指如舞蹈一般飞舞在键盘上，他心中一动，
昨晚头顶上的那种节奏感似乎和此时重合了。

　　「昨晚睡得好不？」陈扉问道。

　　李志云慌忙解释道：「很好，谢谢。那个……昨晚真的谢谢你。」

　　陈扉回过头看着他问：「谢我什么，满足你的恶趣味了？」

　　李志云的脸一下子红了，他低下头低声道：「对不起，我……」

　　「别说了，我不怪你。那种状态下，一个人做出什么事情都有可能，而且确
实有我的原因在里面。」陈扉不温不火的说道。

　　李志云松了口气说：「谢谢你，要不是你……」

　　他还没说完，陈扉就打断了他的话，「先别急着表达感情，跪下，先跪在我
脚边。」李志云心中不悦，她太过分了。陈扉瞟了一眼李志云说：「不愿意？想
不想在网络上火一把。」

　　这比什么都管用，李志云跑去锁上门就折回陈扉的脚下跪伏在那里。陈扉笑
笑，她抬脚踩在昨晚他辛勤劳动的左手的手背上，还翘起了二郎腿，她的双腿的
重量完全靠着他手背上的鞋跟支撑着。

　　李志云喉咙里发出低沉的轰隆声，压抑到了极致。陈扉不去理会他的反应，
而是探身取过装着肯德基的袋子自顾自的吃了起来。李志云忍不住手背上的疼痛，
他的脑袋用力顶着她的膝盖。

　　「痛苦吧？屈辱吧？」陈扉搜索着电视剧说：「我就是要惩罚你，昨天晚上
居然敢对我耍流氓！秦总监授权我管理你，我就要把你管理好。我现在正在惩罚
你昨晚犯了错误的手，你要是忍不了就舔舔我的鞋子，能把鞋跟舔软了的话，估
计你的手会好过很多。别打扰我看电视剧，上班之前我会原谅你的。」说完，她
确定了一部泰剧，津津有味的看了起来。

　　李志云不知道昨晚其实陈扉根本没来得及，或者说没想起来录像，而且之前
吃袜子的录像也只有秦雅风有，陈扉完全是狐假虎威，可就这样，却依然吓得李
志云不敢跳出来求证，只能信其有，不敢信其无。昨晚的宿醉让他现在饿得饥肠
辘辘的，而陈扉显然没有给他吃的的打算，在饥饿和压迫双重痛苦之下，他迫不
得已俯下身体去舔舐陈扉的皮鞋，以求得可以缓解一部分痛苦。殊不知陈扉一只
手握着手机拍下了他的第一条握在她手中的把柄。

　　李志云此时恋足的情结还没激发出来多少呢，陈扉的皮鞋他舔了十几分钟就
觉得十分无聊了，他大概除了够不着的地方都舔遍了，总不能再舔一次吧，都是
口水了。他自己的也会觉得恶心。

　　陈扉没工夫搭理李志云，这会某个可恶的老女人正在蹂躏年轻的儿媳妇呢，
陈扉聚精会神的领会着其中的奥义。不过她的腿酸了，所以，她换了一条腿继续
翘着二郎腿。不同的是，之前她的二郎腿是朝着另一个方向的，而现在，她的鞋
底就在李志云的头顶上。李志云得以有了新的鞋子可以舔，自然心下欢喜，而陈
扉晃动的鞋底不断的轻轻拍打着他的后脑。李志云忽然觉得这很惬意，就像是在
妈妈的怀里撒娇的感觉。他的头顶惊出一股冷汗，他怎么了？被别人屈辱的在脚
下玩弄居然会觉得惬意，可……真的很舒服，除了有些不适应以外。

　　陈扉的电视剧终于告一段落，她低头看去，发现李志云依然如一条小狗一样
舔舐着她的鞋子。她自然而然的将翘起的鞋底踩在他的后脑上，然后向后撤了撤
办公椅说：「去，钻办公桌底下去。」这条命令很是恶毒。

　　　　　　　　　　　　　　　　二、

　　李志云想要起身以便行动，可陈扉完全不是那个意思，她依旧夹着他的头，
命令他就这样转进去。李志云像是陀螺一样转了１／４圈，然后倒退着进了秦雅
风的办公桌下，这个过程他什么也看不见，只能依靠陈扉的命令才能完成。等他
完全进去后，陈扉放下双脚，然后将办公椅堵在了办公桌唯一的出口处。此时李
志云唯一还能看到外面的地方就是陈扉双腿之间的缝隙。

　　陈扉顺着裆下丢进来一个汉堡，然后用鞋底踩定说：「就这么吃吧，不许上
手拿。」说完，她捧着热乎乎的果蔬汤继续泰剧征程。

　　如此屈辱的命令李志云显然无法接受，他现在是什么？陈扉真的当他是一条
狗了吗？他不愿意这么做，下意识的缩进办公桌的最里面，远远的躲开汉堡的诱
惑。可这个幽闭的空间里，食物散发出来的诱惑刺激得他有种不能自己的冲动，
他躲在最深处用力的咽着口水。

　　陈扉看得津津有味，她没注意到脚下发生了什么，也用不着注意，要是他不
愿意吃，她有的是方法逼着他吃下去的。她自认为开恩的翘起了一些鞋底，诱惑
着他更加激烈的进食。

　　李志云自然把陈扉的动作看在眼里，他发觉汉堡虽然扁了，不过还是可以接
受的，他从陈扉的脚底下抢过来汉堡就缩回办公桌最里面大口大口的吃着。他快
要饿死了，吃得速度噎得他不停的翻着白眼，可还是忍不住继续向嘴里塞着汉堡。
他头一次体会到从别人的脚下抢食是如此的幸福。

　　陈扉在喝汤之余又一次踩下了鞋子，可她发现脚底下什么都没有了，周围踩
踩，也没有，那只有一种可能了——李志云擅自抢跑了汉堡。想到他不听话，她
弹起右腿，不管面对的是什么，一脚就踢了过去。

　　李志云正偷笑的观察着陈扉找不到汉堡时脚下的焦急，可他忘了现在所处的
位置，当陈扉的脚朝着他的脸飞来的时候，他已经来不及了。她的鞋尖鬼使神差
的插进了他因为吃惊而张大的嘴里。

　　陈扉也感觉到了，她不知道是怎么个情况，但可以肯定的是李志云肯定受到
了不轻的伤害，至于为什么有踢空了的效果，她不打算深究。她再次翘起了二郎
腿，右脚的鞋尖始终插在他的嘴里，现在，她的腿和她的身体构成了诡异的肉三
角型。

　　李志云想要躲开，可办公桌下狭小的空间不允许他辗转腾挪。他的嘴里非常
的不好受，陈扉挑动的脚像是一根粗大的橡胶棒一样在他的嘴里深一下浅一下的
刺着，这让他联想到爱情动作片里的某种邪恶动作。他流着口水苦笑，他是怎么
了……

　　陈扉的腿酸了，她放过口水都顺着她的鞋底滴到裤子上的李志云。她伸手在
办公桌下胡乱的摸索着，没捞到什么的她气恼的叫道：「脑袋，给我过来。」李
志云不情不愿的凑了上去。抓住他头发的陈扉扯着他的脑袋夹在了她的两腿之间，
他的脸被强迫的面向她的脸。

　　「幸福吗？我肯这么玩你。」陈扉问道，她不管李志云的反应继续说：「我
这两天上网查过，就你们这种人，就喜欢我们女人像是狗一样的玩弄你们，越玩
弄你们就越兴奋。昨天……」她有些脸红，平复了下情绪。「昨天你居然还对着
我手淫，你个变态的露阴癖！所以你坚定了我的判断，我今天就是要好好的验证
一下我的想法。看来你果然是个喜欢被女人玩弄的贱货。哼～」

　　李志云听了十分的恼火，可他的生理反应却控制不住的发生了，他越是回想
她的话，想要浇灭燃烧起来的欲望之火，就越是熊熊燃烧。他惊异的发现他潜意
识里居然喜欢陈扉这么耍弄他，他有些彷徨了。只不过理智还在占领着高地，他
腾出手用力掰着她的手，手的力量毕竟斗不过大腿，陈扉居然双腿夹得分毫不动。

　　陈扉笑嘻嘻的低头顶着奋力挣扎的李志云，她嬉笑道：「你不会是想要钻到
我的胯下吧？」她的脸略略的红了。话音刚落，她吃了太多的东西忍不住放了一
个长长的屁。

　　「呜～」李志云瞪着眼睛更加奋力的挣扎着。陈扉捂着鼻子闷声说：「哥哥，
大哥哥，帮我清理干净……了，啊。唔……臭死了。」她的另一只小手在眼前扇
啊扇的。「嘻嘻嘻嘻……哈哈哈哈哈哈……」

　　李志云铆足了劲头缩进办公桌深处，他实在受不了这种消化不良的味道。陈
扉探脚去踩他，却被他抱住双脚挣脱不得，两个人奇怪的僵持着。不过他现在处
于弱势，刚才吃掉了一个汉堡，现在他渴得快要冒烟了。他在办公桌深处说：
「放我出去，放我出去……」

　　陈扉退后敞开空隙说：「好啊，那你出来吧。」其实她是准备好了，就等着
他一头扎进她的陷阱。可事与愿违。

　　李志云计划永久的摆脱现在的窘况，他从探出办公桌的一刹那就纵深扑向陈
扉，将本要控制住他的陈扉连着办公椅一起扑倒了。在陈扉的尖叫声中，他迅速
的制住了她，然后搜出了她的手机，删掉了她到手还不到半个小时的把柄。令李
志云哭笑不得的是——他担惊受怕了两三天的视频居然没在陈扉的手里，这下子
他可不用再怕她了。他松开了她，将手机丢在了她的身上。

　　陈扉一时间被李志云的爆发吓住了。她小心奕奕的抬眼看向他，发现他并不
在意，遂忍不住尿意跑了出去。

　　李志云坐在秦雅风的办公椅上思索着如何可以解除危机。他越来越觉得有些
亏得慌，虽然昨晚真的要感激陈扉的帮助，但今天她的所作所为实在过分，他转
念一想，一个有些恶毒的计划在他的脑海中冒了出来。

　　陈扉一进秦雅风的办公室就被李志云制住了。说起来也是，虽然她之前统治
的十分顺手，但毕竟李志云是一个还算强壮的男人，动真格的情况下，她完全没
有胜算。李志云为了省事，居然动手打晕了陈扉。他脱下她的鞋子和袜子，然后
将她的丝袜全部塞进她的嘴里，她甚至都合不上嘴。之后又用网线困住了她的手
脚，将她丢进办公桌的最深处。最后，他打了一张字条留给秦雅风：

　　他踩着可好玩了，就在办公桌下面。总监你也试试。

　　　　　　　　　　　　　　　　陈扉

　　李志云将字条放在键盘上，然后锁上门跑出去了。他还和那群待在外间的男
狼们开了几句玩笑，趁着秦雅风没回来，他跑掉了。

　　不说李志云去医院换药包扎，单说回到办公室的秦雅风。

　　秦雅风本来可以直接回家的，但她想起了一些事情，所以回到办公室准备拿
上材料再回去。微醺的她在办公桌上毫无悬念的看见了李志云留下的字条。她口
齿不清的念了一遍字条笑道：「这个调皮的丫头，也不知道跑到哪里去了。」要
是平时的话，她也许会直接放出桌下的人，但今天这些挑剔的客户一个劲的灌她
的酒，她的心情实在有些太差，所以她心里默默的道着歉：算你倒霉吧，今天就
当给我发泄发泄。哪天再赔礼道歉吧。

　　秦雅风拉过办公椅坐在了上面，她看见电脑屏幕上居然是泰剧，她失声笑道：
「死丫头，看来玩得很ＨＩＧＨ呀！」说完，她伸脚向着桌子深处踩了进去，很
软，软乎乎的像是踩在瑜伽球上的感觉。她用力的蹬了几脚，果然，脚下发出了
急促的「呜呜」声。她慵懒的一笑：「果然没骗我，嗯，明天好好谢谢她，这么
懂我的心情。」她可想不到，脚下的就是陈扉，她也不想去想，先让她自己心情
好起来再说吧。她踏在陈扉乳房上的鞋跟更加用力的抖了起来，就像是不抬脚的
原地踏步，只不过地面是另一个女人柔软的胸部而已。

　　陈扉被踩醒了，疼痛让她迅速明白了她的境地，可她什么都做不了。她的嘴
被堵住了，她无法叫嚷求饶。李志云塞的也很无耻，让她几乎没什么挣扎的余地，
她只能乞盼着秦雅风可以发现她，不然她就只能像之前的李志云一样任其蹂躏。
而且闻着秦雅风身上散发出来的酒味，鬼知道她会做出什么来。

　　秦雅风伸脚在脚下的躯体上来回踩着，用残余的理智搜索着脚下这个躯体的
脑袋。经过将近３分钟的探索，她终于确定她踩到了脑袋，小心奕奕的确定脑袋
的位置后，她避开脑袋的位置，要是破了相，待会下班李志云该怎么回去。她担
心的是李志云，事实上当她的鞋跟踩上陈扉的颧骨的时候，陈扉的魂都要吓飞了，
要是再抬升一点，就凭着秦雅风现在没轻没重的下脚，她的眼睛肯定保不住了，
搞不好还会被踩死。幸好秦雅风只确定哪里是脑袋就避开了，不然真的破了相，
作为一个女人，她该怎么活呀！

　　秦雅风一边看着泰剧，一边探脚蹬踏踢踩着陈扉的身体，桌上居然还留了一
杯可口可乐，秦雅风暗笑着陈扉的细心。不过她忘了可乐会更加加重醉酒的程度，
半杯可乐下去，虽然感觉爽了很多，但那种若即若离的迷幻感更加强烈了。

　　陈扉现在只能将脸朝着里面尽量的缩着，刚才秦雅风的鞋跟完全无意识的划
过了陈扉的耳朵，差点给她连根铲下去，疼得她「呜呜」直叫。秦雅风的脚并没
有固定的目标，只要是能伸直了腿踩到的地方都会是她的目标。陈扉虽然很想观
察一下秦雅风的下脚规律，但她失败了，除了差一点让秦雅风的鞋尖踢瞎了她的
眼睛之外没有任何收获。

　　陈扉现在真真切切的体会到了李志云在她脚下时候的感受，那时候她还有意
识可以控制不去过分伤害他，可秦雅风……她已经醉得不知轻重了。陈扉清晰的
感觉到了左肋下的疼痛，她不知道是肋骨断了，还是软组织受到损伤了，总之，
疼痛无比。这一刻她后悔了，后悔会发生之前的事情，后悔现在的境遇，她哭了
起来，「呜呜」的哭声带着满腹的不甘与委屈。

　　秦雅风模模糊糊的听到了哭声，虽然一听就知道被堵上嘴了，但怎么听都像
女人的哭声。她翘起脚尖，鞋跟大力的踹在了陈扉的乳房上，疼得陈扉哭得更厉
害了。秦雅风笑骂道：「哭什么哭，这点小伤害都承受不了，哭得和个女人似的。
你是不是被我踩成太监了？啊哈哈哈……要是真的成了太监，姐姐养你啊。哈哈
哈哈……」秦雅风的语气十足像个疯子。

　　陈扉清晰的感觉到了秦雅风的状态，她决定要拯救自己，不然等秦雅风酒醒
的时候，她也许已经死在秦雅风的脚下，兴许是被鞋跟踩得粉碎。她决定不惜一
切代价的冲出去，她要争取生存的机会。她趁着秦雅风探手在饮水机下接水的机
会向着有光亮的方向扑去，可被捆在背后的双手差点让她摔了一个狗啃屎，她一
头撞疼了秦雅风的小腿。

　　秦雅风现在就像是一个处于爆炸临界状态的火药桶，她没想到李志云居然还
敢反抗，还敢弄疼她的腿，这可是不可饶恕的错误。她双脚摸索着将陈扉踩成正
面朝上，然后伸直腿一脚踹了过去。她的鞋跟划过陈扉的肚子，最后踩进了她的
裤子里。虽然这只是隔着衣服踩的，但那种疼痛还是让陈扉「呜呜」不已，尤其
是她的衣服被划掉了两颗扣子。

　　秦雅风摇晃着去厕所的工夫，陈扉已经挪到了办公椅的下面，再出来点她就
可以以更加迅速的速度脱离办公桌下的束缚了。可惜的是，秦雅风回来了。秦雅
风已经看不清眼前的人是谁了，她笑骂道：「居然还敢跑？看我不玩死你。」她
挪开办公椅，然后用鞋底踩着陈扉的脑袋硬是将她踩了回去。陈扉没敢反抗，她
害怕会引来秦雅风更加暴力的反应。

　　秦雅风再次堵住了办公桌，她毫无概念的踏下一只脚，然后同样无意识的踏
下另外一只脚，感觉脚感不够舒服，她还狠命的移动着脚下的肉体，让她的双脚
处于一个相对舒服的位置。

　　陈扉可就糟了大罪了，秦雅风的鞋跟先是踩上了她的喉咙，让她不住的干呕，
而且那种几欲窒息的感觉让她不停的用脑袋敲着地板，希望可以获得更多的生存
空间。反抗激起了秦雅风的凶性，她用另一只脚残酷的镇压陈扉脑袋的反抗。

　　秦雅风的鞋底狠踩在陈扉的鼻子上，踩得陈扉眼泪直流。可这样一前一后的
感觉非常的不爽，她用力蹬着踩着陈扉脸的脚，将她的脖子蹬到一个极限的角度，
这个时候她才觉得舒服了一些。

　　秦雅风打开酷狗音乐盒播放着怀旧轻音乐，她靠在椅背上自嘲的说：「可怜
的家伙啊，喝成了这样。不过，既然下面那个笨蛋喜欢，嗯，怎么会喜欢呢，他
更惨不是？不过不管了，谁让犯到我脚下了呢。」不长时间，她就睡着了。

　　陈扉的日子更加难过了。秦雅风的鞋跟几乎踩穿她的喉咙，另一只鞋跟几乎
踩碎她的耳朵，而她的脖子因为秦雅风的残酷掌控处于一种极度痛苦的姿势，看
来一会不会落枕就是奇迹。陈扉已经哭得喘不过气来，但除了她自己，不会有任
何人怜悯她，唯一可以宽恕她的人已经睡着了。陈扉甚至想到死，可现在想咬舌
头都是奢望。她只能默默的忍受着煎熬，不仅要忍受着秦雅风无意间带来的痛苦，
还有体内需求带来的巨大的痛苦。

　　大概晚上８点了，秦雅风被一股腥臊的味道熏醒了，她此时已经酒醒了大半。
她使劲蹬了蹬腿，却发现她根本蹬不动，低头看去，才发现办公桌下面是个人。
她挪开椅子，心里还想着待会如何收拾李志云，可当她将桌下的人挪出来一部分
后才看清——居然是陈扉！她诧异的看着脚下怔怔的人儿，转瞬间她就拉过办公
椅坐在了上面，而陈扉正脑袋处于她的两脚之间。

　　本已经有些放弃生存意志的陈扉突然承受了更加巨大的压力，她以为秦雅风
想要她的命呢。她灰败的心情让她放弃了抵抗。紧接着秦雅风将她拖出办公桌的
最里层，她惊讶的愣住了，可秦雅风看了她一会又再次形成了高压之势。

　　「你不至于下贱到这个程度上吧！居然把自己放在我脚下任我践踏，而且你
不是不知道我会今天喝多，你不怕我失手踩死你吗？」秦雅风问道。回答她的只
有陈扉低低的「呜呜」声。「哦，对了，你居然还堵上了自己的嘴巴。好吧，我
成全你。」秦雅风双脚夹住陈扉的脸蛋，两支还算光滑的鞋底使劲的搓着陈扉的
脸颊，将她的脸揉搓得几乎看不出是人脸了。

　　陈扉很想哭，可是嘴里堵着自己的袜子，而且她刚才已经将眼泪哭光了，现
在她的眼睛红得像兔子。

　　秦雅风看不到这些，她意犹未尽的将一支鞋跟踩上陈扉嘴里的袜子，然后几
乎集中全身的力量开始向着里面钻着。在她看来，这样陈扉肯定不会受伤。事与
愿违的是，她的鞋跟很粗，她硬生生的踩断了陈扉的一颗牙齿而毫无察觉。陈扉
疼得差一点晕过去。她的另一根鞋跟踩在陈扉的眼睛上，好在鞋跟够粗，不然陈
扉的眼睛非得瞎了不可。

　　终于，秦雅风玩够了。她松开了陈扉，陈扉几乎哭哑了嗓子，而且陈扉脸上
和咽喉的三处紫痕实在太显眼了。秦雅风蹲在陈扉的头边愣愣的和陈扉对视了一
会，她连拉带踹的将陈扉翻了过去，用剪刀剪断了陈扉手上的束缚。她起身踢了
陈扉的脑袋一下说：「没事就回去吧。」说完，晃晃悠悠的回家去了。

　　　　　　　　　　　　　　怕爱了找苦恼

　　由秦雅风的袜子引起的风波过去一个月的时间了，风平浪静的日子缓缓的流
淌着。李志云这些天好奇陈扉为什么最近半个月和秦雅风天天挤在一个小鸽子间
里面，只有他还在门口和门卫大爷的性质差不多，还得每天承受着软件部的群狼
嘲讽。每一次出来，陈扉的头发和衣服都会有些微的凌乱，这让李志云怎么也挡
不住心中的那份可以害死猫的意志了。

　　李志云远程遥控了秦雅风的摄像头，他想要了解一下她俩到底在干什么。

　　这天，在秦雅风的召唤下，陈扉慌慌张张的冲进她的办公室。李志云偷偷的
在屏幕的左下角打开了秦雅风的摄像头画面，里面的情况让他大吃一惊。

　　陈扉进去并不是为了工作。秦雅风的双腿搭在一条老板椅上，陈扉则温顺得
像是一条家猫一样用脸颊轻轻的蹭着秦雅风的鞋帮，脸上写满了讨好。而秦雅风
则丝毫没有受到干扰，而是认认真真的写着开发计划。

　　李志云震惊于陈扉的改变，他没想到这个似乎有做小恶魔天份的女孩居然就
这么拜倒在了秦雅风的脚下，还是如此的彻底。

　　李志云继续看着，他听不到两个人说了什么，秦雅风突然嘴里说着什么，伸
手採着陈扉的头发凶狠的在陈扉的脸颊上蹭着她的鞋底，陈扉张大着嘴，似乎在
尖叫，可门外却一点动静都听不到。这个屋子不怎么隔音了，只要超过正常的语
音就会外传的。他看着秦雅风用鞋跟不停的踹着陈扉的嘴唇，似乎她犯了非常严
重的错误，但……这只是他的猜测而已。而后秦雅风将鞋跟插进陈扉的辫子，命
令她背着手跪在办公桌边上，秦雅风则将双脚高高的翘在办公桌上继续写报告。

　　陈扉既不能挺直身体，因为那样会撞到秦雅风的脚，又不能弯到一个舒服的
角度，因为她的辫子挂在秦雅风的高跟上，那捵着头发的感觉头皮都要掉了……

　　当陈扉出来的时候，她的辫子很松，下嘴唇的嘴角一块紫痕。她看见李志云
好奇的看着她，她没好气的说：「看什么看，我在桌角磕的。」李志云假装傻呵
呵的转过头去当作没看见。

　　一连三四天，李志云确定陈扉真的沦陷在了秦雅风的脚下，他清晰的记录了
这几天秦雅风玩陈扉的全过程，虽然他之前一直都觉得这很变态，可看多了，他
却觉得心中有了一丝丝渴望，尤其是他看见陈扉脱光上衣用胸部给秦雅风按摩胸
部和小腿的时候，他的生理反应居然澎湃得要喷薄出去。

　　其实那次事件之后，秦雅风觉得很是有些过意不去，她有心找两个手下谈谈，
别因为这些影响了相互的关系和公司的工作，但让她意外的是，在她醉酒几乎踩
废了陈扉之后一个星期，陈扉居然主动找上了她。

　　「什么？你居然想我的鞋子？」秦雅风震惊的盯着眼前和犯了错误的小姑娘
一样的陈扉叫道。

　　陈扉羞得几乎想找个地缝钻进去，只是她骗不了自己的欲望，她红着脸点点
头。

　　秦雅风拍拍额头，一脸的无奈，她还以为这种事情只有想想而已，却不想陈
扉这个小丫头居然真的跑来乞求她的脚的临幸。她想劝劝陈扉，却被陈扉劝住了，
也许她内心也想感受一下拥有一具鲜活的肉体的感觉吧。所以，就有了这让李志
云感觉神神秘秘的半个月。

　　这天秦雅风开启ＱＱ的时候意外的发现了李志云的秘密，她不动声色的观察
了两天，觉得他大概也有一起来玩这场游戏的意思，所以她计划了一场可以打开
他的心灵防御的游戏。

　　周日下午是俱乐部本届快棋巡回赛，秦雅风在俱乐部大门口一看到李志云就
跑过去拉住了他，她告诉他她有个好玩的想法，但是需要打赌才能得到。李志云
自然大感兴趣，毕竟这是他俩头一次在俱乐部面对面的交流。但她吊足了他的胃
口，就是不打算现在说她要做什么。李志云下意识的问会不会有危险，秦雅风笑
着说：「可能会有一点丢脸，但不会造成什么损失的。」

　　李志云高高兴兴的和秦雅风走进俱乐部，俱乐部里面聚集了好多平时只知外
号的人儿，这个时候大家交流起来显得很是兴奋。

　　就在主持人宣布完比赛规则之后，秦雅风抢过主持人的话筒说：「大家听我
说。」所有人的目光都被吸引了过来。「我今天和这位『飞毛腿』先生有个赌约。」
她指着台下的李志云，大家议论纷纷，原来他就是大名鼎鼎的超快「飞毛腿」。

　　李志云嘴里嘟囔道：「那个还是『爱国者』呢！」

　　秦雅风继续说道：「我和这位先生的赌注可能有些奇特，希望大家不要惊诧。
如果他赢了，我就答应做他的女朋友。当然……」下面议论纷纷，纷纷猜测两人
的关系。「要是我赢了，他可要——当众舔我的鞋子。」众人哗然，显然有些吃
惊她们这个赌注。

　　「什么时候开始啊？」有人起哄。

　　「快点，快点，别墨迹了……」大家催促了起来，显然很希望看见这场好戏。

　　秦雅风不紧不慢的回答着众人的疑问：「我们这场比赛可是要等到今天的比
赛完全结束了才会开始。」

　　这个提议分明就是阴谋，比赛场上大多数都心中无法安静下来，心中长草一
样盼望着这场能够带来欢乐的对决。主办方很无奈，但也只能呼吁文明比赛而已。

　　终于，李志云和秦雅风都轻松的战胜了对手，在充分的休息之后，两人坐在
了一张准备好的棋盘前。众人围在周围热议着这场充满恶趣味的对决，主办方还
煞有介事的推出一场赌注，凡是下注的对象赢了，就可以得到俱乐部赠送的抹布
一条。当然，以曾经的战况来说，秦雅风赢的面相对较大，可这个赌注只有李志
云赢了才会有好处，不然他可就要丢人了。李志云之前听到秦雅风的提议就有些
后悔，但如果他赢了，那么好处有些大得过分。李志云战胜了失败可能带来的恐
惧，壮志凌云的坐在了棋盘前。

　　秦雅风稳如泰山的落着子，而李志云心中有了杂念，居然昏了头的做了一个
尖，结果造成秦雅风从他的另一片区域成功的逃了出去。局势渐渐明朗了，秦雅
风逐渐占领了外围的白地，导致李志云最终的结果只能是完全的被歼灭了。这个
结果……气得选择支持李志云赢的人大骂他们作弊。

　　秦雅风转过身，在坐榻边上翘起了二郎腿，然后挑衅的看向李志云，意思是
看你舔不舔。

　　众人抱着不怕事大的心思起着哄，甚至有些人希望可以在视频上全程直播李
志云的「壮举」。

　　秦雅风将脚跟脱出鞋子，用脚尖挑着高跟鞋晃呀晃的，她瞟了一眼挑着的高
跟鞋说：「来呀，别不好意思，男子汉大丈夫，要认赌服输呀！」

　　李志云臊了个大红脸，他怎么想到这个阴谋这样就被人实现了呢。在如此众
多的人的面前去亲吻一个同龄女人的鞋子，实在是难为情得不堪。可如果不舔，
恐怕更丢面子。一时间，李志云左右为难了起来。

　　「快舔啊……舔得好爷们有奖……」不怕事大的众人又开始起哄。顶不住舆
论压力的李志云只好在几个别有用心的人拉扯下跪在了秦雅风的脚前。

　　秦雅风乐呵呵的摇着高跟鞋笑道：「我都那么让着你了，居然敬酒不吃吃罚
酒。像给你当女朋友都不要，非要给我＊＊子。」她注视着李志云连脖子都红了
的状态，继续逗弄他。「既然如此，我不好不答应你，来，舔一下试试。」秦雅
风将挑起的高跟鞋朝着李志云的嘴提了提。

　　李志云很无语的将嘴凑了上去，秦雅风不仅没有将鞋塞给他脱，反而缩回了
脚。「我下了那么大的一个赌注，可不能那么吻过就好了。」她看看他的表情说：
「你必须让我满意才行，不然就不算。」众人起着哄。

　　李志云疑惑的问：「有什么条件呢？我可以有替代方案吗？」

　　秦雅风诡笑一下说：「有啊，就是你要给在场的所有人吻鞋子。」

　　「啊？」李志云差点直接趴在秦雅风的鞋子上，「不要那么狠吧。」

　　「那你就舔我的鞋子喽。只要我满意就行。」秦雅风笑得像只小狐狸。

　　李志云思考了一下说：「我……舔，舔……你的。」

　　秦雅风笑道：「早这样不就对了，害的我还废了一大堆口水。」她将鞋尖再
次翘起来，「我的要求很简单，只要你从鞋尖开始含，直到你的嘴唇碰到我的丝
袜。要是你在１０分钟之内完成的话，我还会答应做你的女朋友。」

　　看着众人兴致勃勃的样子，李志云明白秦雅风是在给他找台阶下，虽然这个
事情本来就是她引起来的，但他并不是非常的反感，反而对成功后的奖励非常的
感兴趣。不管是真是假，秦雅风这么一个知性多金大美女，只要能够做一天女朋
友也行啊。

　　李志云像是慢镜头一样凑近了秦雅风的翘起的鞋尖，一股和平时他自己的皮
鞋很像的味道率先钻进了他的鼻子，这让他有了一种在舔自己鞋子的恶心感，不
过，他还是忍住了。紧接着，一股不属于他熟悉的清新闯进了他的鼻子里，这种
清新让他的心跳一下子突破了１００大关。他忍不住的在她的鞋尖前停下来，用
力的抽了抽鼻子，想要更加的明辨这种味道。

　　秦雅风兴味盎然的看着李志云的行为，她知道这次的目的十有八九达到了。

　　「抬起眼睛，看着我做。」她下达了一个相当侮辱人的命令。围观的众人轻
微的嗡嗡了起来。

　　李志云听话的挑起眼睛看着秦雅风玩味的面庞，他知道要是想不再更加的侮
辱，他最好马上完成她的要求。他一狠心，将她的鞋尖充满他的口腔。此时，众
人才看明白秦雅风是早有预谋的，她穿的是最近已经不怎么流行的尖头皮鞋。李
志云就是含到嗓子眼也还要剩下１／４才能碰到她的袜子。明了了结果的众人无
良的哄笑了起来。

　　李志云拼着干呕的冲动卖力的吞咽着，可惜，实在是强人所难，根本就没有
办法碰到秦雅风的丝袜。他实在有些受不了的想躲，却不想秦雅风的脚跟着就上
去了，丝毫不给他任何喘息的机会。他奋力的扬着脑袋，只是脖子的甩动速度和
距离远远不是脚的对手，他干呕得脸都白了。众人也看明白了，估计「飞毛腿」

　　这小子准定得罪「爱国者」这头母狮子了，不然不会这么往死了玩他。

　　主持人身边的一位女士小声的嘀咕道：「七分钟了都。」

　　听到这话的秦雅风笑着对李志云说：「给我老老实实的坚持１分钟，然后我
就让你休息休息。」李志云非常的想听话，可惜，他实在是做不到了，他依然奋
力的摇着头，甚至打算抬起双手，直起身子来躲避。秦雅风坏心眼的迅速用鞋底
踩住了他的手背。痛苦得他眼泪都流了出来。「受不了了就＊＊子啊，我最初的
目的也是要你舔干净我的鞋子啊。舔干净了我也好放了你啊。」李志云实在不想
做到，但她鞋底的泥沙已经完全的融合到他的嘴里了，他的嗓子痒得不住的要咳
嗽，却又因为鞋尖顶在嘴里而无法做到。

　　十分钟的时间到了，李志云毫无悬念的没完成任务。秦雅风笑道：「这下让
你失望了，我不能答应做你的女朋友。」众人关心李志云没有完成任务，秦雅风
要怎么对付他。只听秦雅风说：「你没完成我的要求，这个活动不能算了。」

　　李志云彻底认怂了，「求求你，我回头请你去香满楼去吃饭还不行吗？放过
我吧。」

　　秦雅风假装思索了一下说：「也不是不可以放过你，我也不是不近人情的人。
不用你请我去香满楼，只要你随机亲吻现场除了我的十位女士的鞋子，我们的赌
约就算结束了。」

　　李志云毫不犹豫的去执行了，虽然现场大部分的女士都不是那么好意思眼睁
睁的看着一个男人跪在脚下求她们同意他＊＊子，不过，如果他不说，而是在她
们假装视而不见的情况下「偷偷」去舔的话，女士们不介意小小的心跳，愉悦一
把。

　　李志云吻过之后有些灰溜溜的走了，因为，还有好几个女士表示很有兴趣尝
试一下，但许多男士那莫名的眼光就很值得考究了。

　　之后的日子有些平淡，秦雅风没找到什么继续逗弄李志云的玩法，只好在陈
扉的身上慢慢找着灵感。

　　陈扉其实是有点苦不堪言的。秦雅风出门回来之后，鞋面上多了好多的水渍，
怎么看都很诡异，可秦雅风只是淡淡的说了句：「舔干净。」

　　陈扉顺从乖巧的伸出舌头去舔舐秦雅风的鞋面，虽然味道怪怪的，但她还是
听话的舔干净秦雅风的鞋面。秦雅风笑吟吟的看着陈扉舔干净她的鞋面，而且还
翘起鞋底道：「这里也给我舔干净。」

　　陈扉愣了一下，因为她清晰的看见眼前的鞋底是湿的，也就是说，秦雅风只
可能去过一个地方——女厕所，秦雅风鞋面上的也是……

　　秦雅风并不催促她，她笑吟吟的说道：「我刚刚上过厕所哦，相信你也想象
得到鞋面上是什么了。」

　　陈扉面色一紧问：「为什么，为什么要这么对我？我很尽心尽力了！」

　　秦雅风笑道：「你不是打算属于我了么？昨天晚上你怎么发的誓？你说你要
完完全全的属于我，希望我不要有芥蒂，是吧！」

　　陈扉突然觉得天旋地转，她昨晚确实跑到秦雅风的家里诉说了忠心，但没想
到今天秦雅风居然会这样使用她，想到刚才可能舔到的物质，她就直想吐。她怎
么也想不到，自己一时的冲动居然会带来这样的后果。

　　秦雅风的脸一下子黑了下来，她抄起桌上的镇纸说：「分开双腿，还记得你
的保证吧。」

　　陈扉惊恐万状，她清晰的记得昨晚她说可以任秦雅风处置，看到眼前的东西，
她就能想到秦雅风要怎么对付她了。「不，主人……」

　　「不？嘿嘿，你居然敢说不。好呀，你来给我下命令吧。我听着。」秦雅风
咬着牙说。

　　陈扉害怕不能善了，捧起秦雅风的鞋底大口大口的舔着，丝毫不去想那到底
是什么。秦雅风不仅仅从意识上征服了她，而且她还主动献上了自己的把柄，还
信誓旦旦的告诉秦雅风如果自己不从可以任由秦雅风处置。现在……

　　秦雅风假意抽了抽鞋底说：「不喜欢我不勉强，毕竟你也是人嘛。」

　　陈扉抢过秦雅风的鞋子，以至于脱掉了那只鞋子，她将鞋子顶在头顶说：
「不，主人，露西……露西很……很喜欢……」

　　秦雅风在陈扉的头顶上将脚踩进了鞋子里，「很好，那就给我垫脚吧。」说
完，秦雅风翘起另一条腿，鞋跟深深地陷入了陈扉的脸颊。

　　李志云在外面看的热血沸腾，他几乎想将手伸进裤子去缓解一下身体的压力。
秦雅风不知道为什么没有关麦克，居然全程影音直播，害的他将画面缩小到了最
小，声音也没敢开多大。这种偷窥的感觉如同毒药一样抓蚀心肺。本来那天俱乐
部舔秦雅风鞋子的事情让他很是不爽了好几天，可是看了今天的视频，他的心里
突然有了一丝丝的期待。

　　秦雅风随手关掉视频抬起脚说：「好了，你的表现很好，奖励你给我舔干净
鞋面，今天不用＊＊底了。」

　　陈扉乖巧的起身问道：「主人，能不能给我闻闻袜子呢？昨晚你答应奖励的。」

　　秦雅风笑着踢掉了鞋子说：「馋猫，不许让我痒了啊，不然我就给你塞进下
面去。」她恶狠狠地扬了扬手中的镇纸。

　　其实秦雅风和陈扉早就知道了李志云的偷窥行为，而自从俱乐部事件时开始，
秦雅风就想将李志云收到手里，所以才导演了这场闹剧。

　　陈扉捧着秦雅风的丝袜脚，闻着上面淡淡的皮革味道和成熟女人味，心中说
不出的愉悦，要不是秦雅风严令不许舔，恐怕她早就忍不住这难得的机会了。这
和秦雅风同租的两个多月，秦雅风几乎不给她＊＊丫，倒是秦雅风的鞋子，几乎
每双都是干净得像是新买的。感受着秦雅风脚底的温热和柔嫩，就像是妈妈怀抱
中的情景。陈扉隔着袜子轻轻亲吻着秦雅风的脚跟。

　　秦雅风不是感觉不出来，她清晰的知道着陈扉这个姑娘对她脚的依恋，她还
是有些不好意思，但她十分享受这种感觉，虽然此时痒痒的有些影响她的工作，
可她还是不忍心打断两人共同的享受，她有种将陈扉变成鞋垫、袜子，永远的踩
在脚下的欲望。作为现代知识女性，秦雅风不是不知道这种关系很畸形，很变态，
她也侧面的教育过扉丫头，可陈扉那种执着着实的感动了她，她希望在可能的范
围内满足这种无法长久体验的欲望，甚至有的时候她打算让陈扉供养她一辈子，
而且陈扉的孩子也要供养她，直到她不要她们了。

　　秦雅风的尝试了多日，她觉得可以将李志云也扯进这个游戏当中了，她和陈
霏探讨着如何完成这个目标。最后的结果是，想办法让李志云和她们一起同居，
或者住到非常近的地方。

　　其实当陈霏沉沦在秦雅风的脚下之后，她就和秦雅风搬到一起去了。因为地
方过大，是三室两厅的房子，所以她们还有另一个同居女友——韩晓阳。为了照
顾韩晓阳的情绪，她们从来都不在家里玩这个游戏，即使忍不住了，也是在韩晓
阳不在家的时候才会玩上一会。

　　今天是操作平台研发的一个转折时间，因为陈霏要调走了，她要回到软件工
程部那些狼们的身边了，而李志云则由于技术上的能力和灵动的奇思妙想，被秦
雅风强行留下。事实上，秦雅风也不再待在那里，她还要负责全公司的大客户的
协调公关工作呢，所以，李志云实质上又回到了原来的单间状态。待在秦雅风驻
扎过三个月的办公室，李志云感觉像是在做梦，只是这似乎是春梦，但更多的是
略带失落的噩梦。

　　但真正像是做梦的是，晚上的时候，秦雅风居然请李志云和陈霏吃散伙饭。

　　酒桌上，秦雅风略带伤感的说：「我这边实在是忙不开了，事情只能交给你
们俩，没想到我一走，那个刘假药就把露西弄走了，但这个工作不能停，只能由
志云挑大梁了，相信你这个男子汉肯定没问题的。」她顿了顿，看两人一脸认真
的看着她，她继续说：「为了保证工作质量呢……我有一个提议。」

　　李志云心里一动，这才是重点吧。他等着秦雅风的下文，同时看向陈霏，他
发现陈霏一点意外都没有，显然是冲着自己来的。「不会是打算将我拴在你的手
里吧？」他淡淡的开着玩笑。

　　秦雅风笑着说：「是呀，我打算让你搬来和我们一起住呢。」

　　李志云心中一惊，原来是这么回事。「我一个大男人，和你们住在一起不合
适吧？」他拒绝着。

　　「什么不合适！」秦雅风说道：「我们都不在乎呢，你在乎个什么？」

　　「可是……」李志云争辩着。

　　「没什么可是！」秦雅风抢白道：「你难道不想做和露西同样的事情吗？」

　　李志云吓得筷子都掉在了地上，她们居然知道他偷看的事情！她们抓到了他
的把柄，可是……似乎是她们先诱惑他的，但……

　　「你要是一起来住的话，我们就可以继续在秦总监的领导下做好工作，那些
还都是你一个人的功劳，而且，秦姐姐可是很温柔的主人。」陈霏柔声劝道。

　　李志云心中有些犹豫道：「那她还让你舔上完厕所的鞋子。」

　　秦雅风和陈霏都哈哈大笑起来，秦雅风说：「那可是好多健力宝哦，弄得我
的鞋子擦了好几遍才干净的。」

　　李志云眼里闪烁了一下，良久，「你们真的不介意吗？住在一起有很多不方
便的。」

　　经过两个小时的讨论，李志云同意了秦雅风的提议，当然，为了保证名义上
的安全，李志云要将工资卡上交给秦雅风保管，支出不能限制李志云。

　　李志云搬过去那天，韩晓阳出去拍片子了，所以，并没有出现什么意外的问
题。

　　第二天是周六，一早，秦雅风先是收缴了李志云所有的现金和银行卡，然后
将擦地的抹布丢在地上命令他一个半小时之内擦干净整栋房间。李志云自然不愿
意，但在秦雅风经济制裁的威胁下，他只能郁闷的接受了。秦雅风则走进陈霏的
房间，她准备享受一下在家里的舒适享受。

　　陈霏的房间里有轻轻的声音传来，李志云心中如同被猫抓一样痒痛难忍，恨
不得扑到门口去偷听里面的声音。但时间很短，要不是他昏了头，怎么也不会一
错再错，现在成了别人手里的鱼肉。他只好拼命的擦着地面。１００平米啊，还
要跪在地上擦拭，缺乏锻炼的他擦完客厅就觉得腰都要折了。

　　李志云的第二个战场是韩晓阳的卧室。他来的时候就觉得奇怪，如此大的房
子要多少租金啊！而且正好三个房间，他却只能睡在沙发上。他推门进去，才发
现这是一间完全不同于秦雅风和陈霏风格的房间，这个女孩子充满了对机车的幻
想，满房间都是经典机车的插画和模型。

　　李志云尽力的擦着地面，当他擦到韩晓阳的床下的时候，他看到一双铆钉的
机车靴子静静的立在那里。这是一双很流行的机车靴子，一个个闪烁着寒光的尖
头铆钉镶嵌在靴筒和靴跟上，看起来那么的充满暴虐的气息。这一段时间以来被
秦雅风间接开发出恋足情节的他好奇的凑到靴筒上方，打算闻一闻靴子里面的味
道。

　　就在李志云将鼻子探到靴筒上方的时候，一个开门声在他耳边炸响。他猛地
抬头，就见一个低声惊呼的机车装女子站在门口瞪圆眼睛盯着自己。

　　短暂的震惊之后，韩晓阳迅速的冷静了下来，她的靴跟咚咚咚的朝着李志云
的方向逼近，直到站在距离他１。５ｍ的地方停了下来。「你是谁？」声音冷的
李志云头发都立起来了。

　　李志云整理了一下受惊的心情说：「我，我是新来的租户，正在，正在……

　　我是秦雅风的同事，她邀请我一起来住的，她没和你说吗？」李志云觉得还
是说清楚好。

　　「哦？」韩晓阳来了兴趣，「那你刚才在做什么，打算给我擦靴子吗？」

　　李志云有些尴尬的挠挠脑袋说：「头一次见到有这么多铆钉的靴子，一时好
奇。」

　　「秦姐！」韩晓阳叫道。

　　秦雅风和陈霏显然沉浸在了某种游戏当中，根本没有听到韩晓阳回来，现在
听到她的叫声，她们慌慌张张的跑了过来。场面想象就会有些尴尬。

　　没在意秦雅风和陈霏有些凌乱的样子，韩晓阳晓有兴趣的对着李志云努努嘴
说：「这个家伙是干什么来的？你们怎么还打算弄进来一只鸭子是怎么的。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　三、

　　秦雅风自然明白韩晓阳的担心，她走过去拉着韩晓阳的手挤出一丝笑容说：
「别着急，我们到客厅去慢慢说。」韩晓阳欣然跟着她去了客厅。

　　客厅里，秦雅风、陈霏和韩晓阳坐在沙发上，李志云则被秦雅风命令跪在地
面上。

　　「哦？」韩晓阳好奇道：「这么说，他是你的脚奴喽？」秦雅风点头同意。

　　韩晓阳前倾着身体凝视着李志云的眼睛说：「你……是秦姐姐的脚奴，还是
她俩的？」

　　李志云发觉这是一个很考究的问题，要是回答是秦雅风的，恐怕陈霏那边以
后会很难弄，但要是说是她俩的，恐怕他可以预见自己悲惨的未来的。他权衡了
好一会才说：「是秦总监的。」他不怎么好说秦主人这个名字。

　　秦雅风不置可否的哼了一声，然后回头看向没什么意外表情的陈霏。李志云
身体微微一颤，他偷眼向上看去。

　　李志云对上的是韩晓阳兴味盎然的脸。「你是自愿的吗？」韩晓阳上扬着声
音问道。

　　这个问题显然李志云在最近１２个小时之内想得最明白的了，他连忙回答道：
「是！」

　　「咯咯咯咯……」韩晓阳起身笑了起来。她的脸色突然变得严肃了起来。
「你真的明白成为一个女人的脚奴要付出什么样的代价吗？你确定负担得起？」

　　李志云低着头说：「是。」

　　韩晓阳坚硬的靴底好不留情的踩上了李志云的后脑，坚硬的鞋底踩得李志云
险些叫了出来。「既然你选择如此，我也不会埋没你的能力，在这个家里，你也
要属于我！」韩晓阳坚定的说。「是吧。秦姐姐？」韩晓阳调皮的问道。

　　秦雅风显然没料到韩晓阳的反应，但总比出现不可收拾的局面好多了，她连
忙点头说：「是的，让他来就是要使用他的。」至于李志云的死活，他自求多福
吧。

　　韩晓阳的力量再次关照李志云的后脑，踩得他觉得他的脑浆都要喷薄而出了。
好在韩晓阳只是跺了几脚就移开了靴子。「你最好做好心理准备，也许我会让你
深刻明白将命运交到女人手里的悲哀的。」秦雅风和陈霏有些吃惊，但都没有说
话，完全一副看好戏的架势。

　　韩晓阳从李志云的头上迈过去回她的卧室了，留下跪伏在地没敢动的李志云，
还有有些茫然的秦雅风和陈霏。紧接着，秦雅风和陈霏叽叽喳喳的低声讨论了起
来，显然她们对这个结果很是有些不可思议。

　　忽然，韩晓阳的声音从她的卧室里传了出来：「给我滚进来！」显然，说的
是李志云。

　　李志云茫然的望向秦雅风，秦雅风和陈霏兴味盎然的对着他猛点头。他也只
好走向韩晓阳的房间。

　　李志云刚刚推开门，就见到韩晓阳皱着眉头说：「我让你滚进来，你听懂人
话没有？」

　　李志云的脸一下子僵住了，一瞬间无比的屈辱淹没了他的意识。他想摔门退
回去，可身体这一刻并不受意识的控制，他几乎是毫无声响的退出了韩晓阳的房
门。

　　此时，秦雅风伏在已经跪在她脚边的陈霏耳边说：「这才是女王呢。看着吧，
好戏开场了，起来，我们看戏，看好戏！嘎嘎～」

　　「给我滚进来，记得，是滚进来！」韩晓阳极具征服力的声音从门后传了出
来。

　　李志云实在不愿意「滚」进去，这样是太丢人了。他撇着嘴，站在韩晓阳的
门外，左右为难着。秦雅风个陈扉则偷笑不已的看着好戏。

　　轻轻的吱哑声，韩晓阳从门里走了出来，她打量着窘迫的立在那里的李志云。
这小子太不识趣了，到底要怎么样？看来我得刺激他一下！打定主意的韩晓阳趾
高气昂的指着李志云的鼻子大声道：「你要是不肯从我胯下滚进去，那么你就给
我卷铺盖滚出去！」秦雅风「噗嗤」一下笑出了声音。

　　要是昨天玩上韩晓阳这么威胁他，李志云早就撂挑子走人了，可现在……他
恐怕属于净身出户的状态了，而且，现在秦雅风她们手里还有和他签的协议呢，
违约了，违约了他的钱怎么办？本来很聪明的李志云此时居然傻掉了。看着眼前
一身棕色考拉睡衣，显得无限俏皮的韩晓阳，李志云的脑子当机了。

　　「既然不愿意，那么我不欢迎你和我们住在一起，你滚蛋吧。」韩晓阳佯装
恶狠狠的说。

　　李志云后来觉得自己当时一定是脑子进水了，他在韩晓阳的呵斥下居然立刻
抱了一个团朝着韩晓阳双腿间的空隙钻去。只是他可没练习过，一屁股撞在了韩
晓阳的右腿上，韩晓阳毫不客气的给了他一膝盖。调整了一下方向，李志云再次
前滚翻，结果背心撞在了暖气管子上，疼得他呲牙咧嘴的。如是了六七次，李志
云总算意外的滚进了韩晓阳的卧室。秦雅风和陈扉再也忍不住了，笑得在沙发上
打滚。韩晓阳朝着嬉笑的二人做出了一个「看我的」的表情，然后关上门，完全
阻断了二人的好奇。秦雅风看看陈扉，两人不约而同的跑过去扒门偷听了。

　　韩晓阳坐在自己的床上拍了拍床沿说：「爬过来。」

　　李志云不明白韩晓阳要做什么，大不了又是要舔鞋子什么的吧，管它呢，反
正他心中也多少有些期盼。令他意外的是，韩晓阳居然没下达什么命令，而是伸
手爱抚着他的脸颊。

　　「别那么紧张，我又不是军统女特务。看你好乖哦，我相信我们会相处愉快
的。」韩晓阳爱怜的说。

　　李志云傻掉了，这是什么套路，这个集悍与萌于一身的女孩子到底是怎么想
的？他完全没有看透。

　　「傻啦。」韩晓阳拍拍李志云的脸颊笑道：「看你的傻样子就想笑！来！」

　　她起身拍拍手掌，「给姐姐摇摇尾巴。」

　　李志云被迷得傻乎乎的摇着屁股，耳边传来韩晓阳清晰的鼓励声和笑声，他
愈加欢实的摇着屁股。忽然，他停住了，一股冰冷刺激了他沸腾的灵魂，他在干
什么？！他艰难的抬起头，却见韩晓阳正双手合十在左脸颊边笑吟吟的看着他。

　　她在干什么！驯狗吗？他觉得自己应该无比的愤怒，可是注视着这个满脸宠
溺表情的女孩子，他的心下一刻就软掉了。他心里沉重的叹了口气——他沉沦在
这个见面还不到半个小时的女孩子的脚下了。

　　见到李志云驯服的表现，韩晓阳像个得了妈妈奖励的孩子一样拍着小手，她
的双脚捧着他的脸颊拉到身前。她伸手拿过一颗酸梅，「啊……张嘴，姐姐喂你。
嗯，真乖。」见李志云吃了下去，韩晓阳双脚亲昵的揉了揉他的脸颊。「那，喜
不喜欢姐姐这样对你呀？」其实韩晓阳要小李志云很多呢，可现在就成了姐姐了。
陷入控制的李志云猛点头。韩晓阳笑咪咪的松开双脚说：「今天就到这里啦，要
是你以后乖乖的不惹我不高兴的话，还会有机会的。出去吧。」李志云乖巧的爬
了出去。

　李志云开门的动作正好让毫无防备的秦雅风和陈扉二人摔进了韩晓阳的卧室

　　。三个女人对视一眼，忽然都笑了起来。陈扉笑得有些尴尬，秦雅风笑得有
些诡异，而韩晓阳，笑得得意不已。李志云现在不怎么想凑在三个女疯子身边，
他可不想她们现在就想起自己什么来，所以他管都没管秦雅风，蹑手蹑脚的溜走
了。

　　三女自然看到了，可各怀心事的三人谁都没理他。

　　关上房门，三个女人叽叽喳喳的讨论了起来，至于李志云，他可没有发表任
何意见的权利，到时候三个女人能够给他留下一个全尸，而不是生吞活剥，便是
最好的结果了。

　　李志云想到过要偷了细软逃跑，可刚才韩晓阳的表现简直让他无法自拔，虽
然他恋足的情结最近才涌现的，但他情愿相信这是他本能的欲望，深深的迷恋着
韩晓阳的那份柔情，同时秦雅风的诱导也让他坚定着这一切也不是坏事的思想。

　　思考的结果，是他彻底将他自己沦陷在了这个温柔的陷阱里。真的温柔吗？
每个人心中都会有自己的那杆秤。

　　韩晓阳事实上是吃惊的，她一直以为秦雅风将陈扉邀请来一起住是为了到时
候方便一起玩外面那个傻小子，但是，看着跪伏在秦雅风脚边不住亲吻秦雅风的
脚趾头的陈扉，她的心里没由来的一阵恶寒。不仅平时照顾有加，前几天秦雅风
加班，她还抱着做恶梦的陈扉睡觉来着呢！感情她是抱着别人的擦脚布睡了一个
晚上，这个感觉——着实让韩晓阳有些恼火，这也奠定了同租期间，陈扉在韩晓
阳手里的悲惨命运。

　　秦雅风让陈扉去对韩晓阳表示一下顺从，陈扉乖巧的凑了上去。这样的乖巧
在韩晓阳看来，不仅没有让她顺心，反而觉得这是莫大的讽刺，明明是一个女奴，
却偏偏跑来装大尾巴狼！表面上，韩晓阳露出了和蔼的笑容，用脚底温柔的爱抚
着脚下的女程序猿，就像是老奶奶在爱抚乖乖的孙女。也许秦雅风意识到了什么，
但表面上，大家没有任何的不快。

　　本来李志云是想出去买生活用品的，他总不好什么都用她们的吧。不过秦雅
风没打算给他机会，今天是他的最后检验时间，之后的课程就要结束了，秦雅风
坚决要把关。李志云没搞明白到底有什么关系，反正学完就结束了嘛。秦雅风拉
着李志云，美名其曰要彻底检验他的学习成绩，不然会辱没了她作为教练的名声，
只是……她真正教了些什么，李志云又学了些什么，晚上就知道了。

　　场边，秦雅风问心里紧张的想要跑掉的李志云：「想不想一会伺候我的脚啊？」

　　李志云怕得就是这个，这里的人多得可以下饺子了，他真不明白今天怎么会
这么多的人。「想，想……但，但是，不敢。」

　　秦雅风扭头看向他说：「看你的表现了，打得合格，晚上奖励你吃脚丫，要
是不合格，对不起，今天晚上你就在这里给我清理干净鞋底吧！」

　　李志云觉得前途渺茫，他的水平他心里清楚，能让秦雅风满意的话，他就要
打出所谓的「世界波」来才成。事情基本上是没戏的，所以他打得很随性。３：
０，秦雅风汗才微微出来就结束了战斗。完全没有打得舒爽的她自然不会高兴，
她心中计较着如何让李志云难堪。

　　「过来。」秦雅风叫着，站在场边翘起一只脚的脚跟，「过来给我舔干净。」
蒋乐几乎傻掉了，他愣愣的看看秦雅风，又看看满脸通红的李志云，他一瞬间觉
得世界太疯狂了。

　　李志云盯着秦雅风确认了她的坚定，他转身就跑掉了，几乎没给秦雅风反应
时间。看着逃跑的李志云，秦雅风和蒋乐都傻掉了。

　　蒋乐看着一边还保持着那个姿势的秦雅风说：「教练，要不……我帮你舔干
净？」

　　秦雅风瞟了一眼蒋乐说：「有病。」说完，气呼呼的去换衣服了。

　　另一方面说说家里。秦雅风和李志云出去了，只有韩晓阳和陈扉在家。

　　韩晓阳无所事事的躺在沙发上看电视，陈扉则在厨房做饭。

　　陈扉将最后一道菜做好后叫道：「晓阳，吃饭了！」喊了两遍，没人搭理她，
她走到客厅门口再次叫道：「晓阳，别懒……」注视着韩晓阳冰冷的眼神，她忽
然想起了什么，恶寒一瞬间爬上了她的心头。在韩晓阳的逼视下，陈扉局促的小
声叫道：「小姐……」

　　「哼！」韩晓阳的鼻子里发出一声闷哼。「虽然我也被潜规则过，但在你心
里，我就是一个小姐，是吗？」

　　「不，不是的，韩小姐……」陈扉争辩着。

　　「够了，看来你还是不习惯我的存在啊，我要给你增加一下我的存在感。」

　　韩晓阳语气有些玩味的说：「也许你觉得我是靠着秦雅风秦姐姐的威风在狐
假虎威，但我告诉你，从今天起，你最好祈祷着别有只有我和你在这个家里的时
候，不然……哼，有你好果子吃。」

　　陈扉张了张嘴，最终什么也没说，她发觉韩晓阳的心理着实琢磨不透。韩晓
阳站起来走到陈扉的对面。虽然韩晓阳和陈扉几乎一般高，但在陈扉现在看来，
韩晓阳的身材不是一般的伟大。也许这就是一种奇怪的心理，明明大家之间很是
平等的关系，自从给对方舔过脚之后，就总觉得矮对方三分。现在陈扉就是这种
心理。韩晓阳自然注意到了陈扉的表现，她冷哼了一声越过陈扉走进了餐厅。陈
扉咬咬牙，没敢进餐厅，她躲在卫生间里面平复着内心的激荡。她崇拜秦雅风是
真心的，可韩晓阳呢？就像韩晓阳说的，她并不习惯韩晓阳的存在。

　　韩晓阳有些意外陈扉没有跟过来，不过她不会在意的，过一会有大把的时间
可以教会那个傻丫头如何懂规矩。嗯，今天的饭做的还不错，待会也要让她享受
一下口头福。

　　在韩晓阳快要吃完的时候，陈扉终于嗫嗫嚅嚅的蹭到韩晓阳的身边，虽然没
打算跪在那里，但局促的心情让她静静的站在了韩晓阳的背后。韩晓阳感觉到了，
她微微一笑靠在椅子背上看着桌上的饭菜说：「饭菜很好吃。」

　　「啊？」陈扉有些惊讶，韩晓阳说这些干什么，难道她不介怀了？陈扉挤出
一丝难看的笑容说：「嗯，喜欢就好。」

　　「不过啊……」韩晓阳拉长着声音，陈扉的心一下子堵到了嗓子眼。「你之
前为什么要骗我？」

　　「骗你？」陈扉不怎么明白。

　　「哼，都快三个月了，我怎么不知道你是秦雅风的擦脚布呢？还在我这里找
自尊，是吧？」韩晓阳的声音一点感情都没有。

　　「我没有！」陈扉低声叫道：「当时主人不让我们的关系影响到你的生活！」

　　「居然什么黑锅都让主人背！」韩晓阳突然起身给了陈扉一个嘴巴，打得她
天旋地转的。「就像你现在的表现，根本就没有主人的概念。」韩晓阳扯着陈扉
的头发不让她堆下去，脚下狠狠的踩着陈扉的大腿和肚子。「我替秦姐姐好好教
教你规矩！」从被打懵的状态缓过来的陈扉开始反抗，只是小太妹一样的韩晓阳
哪是陈扉这么一个笨蛋乖乖女可以对付的，被韩晓阳三下五除二的镇压了。

　　陈扉心里也委屈，她这两个月来一直把韩晓阳当好姐妹的，可现在……秦雅
风将依恋自己的她展示给了韩晓阳，而韩晓阳又毫无阻碍的接受了这份大礼，最
重要的，她这份礼物本身——没有任何反抗的能力。她心里离不开秦雅风，而韩
晓阳……显然更加不好相与。韩晓阳的暴力行径彻底激发了陈扉心中所有的委屈，
她在韩晓阳的暴打下嚎啕大哭起来。

　　韩晓阳停下手静静的观察着陈扉，显然想要一次性征服这个伤她心的贱女人。

　　陈扉哭了将近十分钟，终于渐渐的平静了下来。韩晓阳用力踢了躺在脚下的
陈扉一脚命令道：「哭够了就给我起来。」陈扉恐惧的爬了起来，她的身上很疼，
尤其是胯下，韩晓阳相当重点的照顾过。看到陈扉起来了，韩晓阳继续命令道，
「去，先去给我拿靴子来，对，就是我那双乐队演出的那双高跟。然后你就去刷
刷牙吧。」说完，她回到了客厅，继续娱乐大业。

　　陈扉取来了靴子，并且替韩晓阳穿上了，见到韩晓阳穿着睡衣穿靴子，陈扉
的心里有了一丝不祥的预感。

　　见陈扉从卫生间出来就往餐厅里溜，韩晓阳喝道：「干什么去！」

　　陈扉停下脚步恭敬的回答道：「去吃饭。」

　　韩晓阳柳眉倒竖说：「我说过让你先去吃饭了吗？刚才的记性都让狗吃了吗？」

　　陈扉无比委屈的看了韩晓阳一眼，她知道要是再反抗，搞不好她会在秦雅风
回来之前被韩晓阳打残的，为今之计，只能是先听话了。陈扉暗自叹了口气，走
到韩晓阳的脚前低头跪好。

　　韩晓阳翘起二郎腿说：「抬起头。」陈扉抬起头，发现韩晓阳的靴跟就在眼
前。「含住它，不用我教你怎么含吧？」沉重的屈辱使得陈扉一愣，但一转念，
她马上含住了面前的靴跟。靴跟不是很粗，大概有鱼肉肠粗细，完全含进嘴里的
话，将将到陈扉的咽喉。「含住喽，什么时候我的鞋跟满意了，什么时候你再去
吃饭。要不，你就只能等着你的秦主人救你了。咯咯～」

　　韩晓阳的靴跟在陈扉的嘴里抽插着，可她发现陈扉会躲，这样可就达不到掌
控的目的啦！韩晓阳想了一个狠毒的主意。她脚上的靴子是那种系带的高跟靴子，
她解下一部分鞋带，然后将陈扉的脖子系上，这样她就不能逃避了。开始的时候，
韩晓阳将鞋带系得和靴跟长在陈扉嘴里似的，没有了那种效果，她尝试了好几次，
总算找到了一个合适的长度，既可以随心所以，又可以让靴跟根本不会从陈扉的
嘴里滑出去。

　　韩晓阳的靴跟在陈扉的嘴里搅动着，犹如披挂冲杀的长枪。在韩晓阳的理解
看来，自己翘着二郎腿的不经意抖动顶多会让陈扉的嘴里红肿上几天，但她忘记
了，这双在舞台上陪伴了她四年的靴子靴跟掌外的金属包皮已经破碎了！从另一
个角度来说，韩晓阳是不会在乎脚下一个女奴的感受的，她不是没有，甚至拥有
的比秦雅风要多得多，只是她从来不带回家而已。

　　作为最直接的感受者——陈扉，开始的时候，靴跟进入嘴里，她迅速的讨好
的用口腔吮吸着入侵的靴跟，可韩晓阳下一刻就开始向外抽靴跟。张扬的金属破
片一下子就像陈扉的舌头划出一道口子，陈扉连忙松开了口腔的束缚。可韩晓阳
那苦涩冰冷的靴跟追着陈扉的嘴移动着，不得以，陈扉只好尽可能地躲躲闪闪，
嘴里的血腥气息让她根本不敢过分靠近这支靴跟。韩晓阳不满意了，她居然解下
鞋带将陈扉狗一样的拴在了靴子上。陈扉开始还是满意的，虽然紧紧的裹着靴跟
的嘴里很难受，但不会移动的靴跟自然不会造成更加恐怖的伤害。很明显，这不
是韩晓阳想要的，她松绑了鞋带，让靴跟可以在陈扉的嘴里最大限度的移动，却
又不会给陈扉任何逃避的机会。

　　血腥味开始在陈扉的嘴里泛滥，她忍不住大声的呻吟了起来。被打扰看电视
的韩晓阳冷冷的瞪着陈扉说：「你最好给我忍着，不然我就继续暴打你，就当是
睡觉前的热身了。还有，你要是敢躲，今天晚上你都别想好过。哼～」韩晓阳死
死的吃定了陈扉。痛不欲生的陈扉只好全力忍受着嘴里靴跟的攻伐，那金属破片
在嘴里的肆意纵横，划开了陈扉的舌头，扯碎了陈扉的牙龈，几乎捅漏了陈扉的
口腔壁，鲜血混合着少量的口水顺着靴跟的根部滴到了韩晓阳脚下的地毯上，形
成了一滩枣红色的血迹。陈扉忍耐的眼泪几乎洗干净了韩晓阳的靴掌，可惜韩晓
阳一点感觉都没有。韩晓阳关注着眼前的综艺节目，自然看不到靴跟根部滴下的
鲜血，看不见陈扉抖如筛糠的身体，听不到陈扉死命压抑的闷哼。也许，当韩晓
阳想起来的时候，陈扉的嘴里，血肉模糊就是最好的结局了。

　　李志云从网球场逃跑后，径直回到了住处。虽然秦雅风回来毕然会收拾他，
但怎么也比再一次在人群面前给秦雅风＊＊子来得好吧！当他进屋的时候，他看
见了令他极其震惊的景象——韩晓阳漫不经心的在陈扉的嘴里搅动着靴跟，而且
还限制着陈扉的躲闪，而陈扉则脸色惨白如纸的跪坐在韩晓阳的脚前不住的抖着，
鲜血顺着她嘴里靴跟的根部滴在了地毯上，看情形，估计至少也要滴了大几十滴
了。一瞬间，无尽的恐惧笼罩了李志云。这还是早晨那个古灵精怪的韩晓阳吗？
简直残忍得令人发指！他挡在根本没注意到他进来的韩晓阳与电视之间。

　　「你什么意思？」韩晓阳不满的坐起了身体，翘起的二郎腿也向下落去。啐
不及防的陈扉应声惨叫着跟着倒了下去，脱不开的靴跟尖端顺着金属破片在陈扉
嘴角划开的口子从陈扉的嘴里落在了地上。

　　「你在干什么？你要杀了她吗！」李志云吼道。

　　韩晓阳一愣，感觉到脚下的异样，她低头观看。正发现陈扉捂着嘴在她脚下
打滚，却又不敢发出声音和扯动她的脚。不用理会地毯上的血迹，单单从陈扉手
指缝里流出来的血就刺激到了韩晓阳。韩晓阳不慌不忙的用另一只靴底踩住了陈
扉的脖子，然后够过剪刀剪断了几乎将陈扉勒死的鞋带。鞋带的账以后有的是时
间算，但现在……总不能弄出人命来吧。她抬头看着李志云的眼睛说：「她犯错
误了，我在惩罚她。」

　　李志云气得有些哆嗦着手指指着韩晓阳说：「那你也不能这么狠呀，她能犯
多大的错误啊！你还是不是个人！」

　　韩晓阳脸色变了几变说：「还轮不到你来教训我！这次是个意外，我会善后
的。我告诉你，你要是让我不满意了，也是一样的要惩罚。今晚我不会惩罚你的。
看你这么早就回来了，想来晚上秦姐姐会玩死你的吧。呵呵～当然，你要是现在
给我舔干净靴跟和地毯上的血，我今晚就帮你说两句好话。」李志云张了张口，
最后放下了手指，灰溜溜的躲到了一边。韩晓阳没在意李志云的不敬，她轻轻踢
了踢陈扉道：「走吧，去卫生间，处理一下。」

　　韩晓阳知道，这次给陈扉造成了非常大的伤害，她的心中多少有些愧疚，但
她不会表现出来。这一次征服的效果出奇的好，估计以后陈扉都不见得敢反抗了。
她面无表情的命令陈扉自己去处理伤口，处理完了要到她的卧室继续接受命令。

　　陈扉想死的心都有，那种死灰一样的心情居然让她连反抗的心思都没有了，
她的心里想的居然是——我顺从了，她总会对我好一点吧。不过这时候韩晓阳并
没打算继续残害她，而是蹲下来捧着陈扉的脸说：「记住，待会秦姐姐回来，你
得告诉她是你舔我的鞋跟的时候自己不小心弄的，不然，你明白我的手段吧？」

　　韩晓阳的声音虽然温柔可人，但语言却那么的慑人。陈扉乖巧的用耳鬓厮磨
了一下韩晓阳的靴子，表示顺服。韩晓阳的脸色立刻好了起来。「来，到我卧室
来。

　　我给你处理一下伤口。」韩晓阳的声音带上了甜甜的暖意。

　　李志云坚定的认定要做一个饱死鬼，所以他虽然心里忐忑，但还是钻进餐厅
大吃起来。

　　秦雅风背着她和李志云的网球用品一路赶了回来，本打算好好训斥一下李志
云的，可是居然客厅里一个人都没有。一下子放松下来的秦雅风将东西丢在门口
上，然后躺在沙发上小憩。没有人来给她脱鞋子，陈扉那个死丫头也不知道跑到
哪里去了，秦雅风只好自己蹬掉了鞋子。

　　李志云吃了个七成饱，他拍拍肚子拉开了餐厅的拉门，却见秦雅风睡在他睡
觉的沙发上，吓得他魂都快飞了。他想跑回餐厅，可又一想，大概秦雅风已经知
道了，现在正等着他去主动认错呢吧。基于这种思想，李志云蹑手蹑脚的爬到沙
发边，却发现秦雅风正打着幸福的小呼噜呢。他自嘲的笑笑，原来总监大人还是
那个样子，此时她才像是一个好女人吧。为什么要将关系弄成现在这个样子呢？

　　不过这个样子似乎会有很多有意思的事情会发生吧。

　　李志云将秦雅风的鞋子收到鞋橱那边，然后又爬回她的脚下。刚刚的运动虽
然不剧烈，但离得稍稍近点，他就能感觉到她的白色棉袜脚散发着臭烘烘的热量。
只是想到之前看到陈扉对这种臭味那么的痴迷，他的心里也着实的痒痒。他探着
鼻子在她的脚心磨蹭着，感受着这份带有独特气息的柔软。这是他第一次自愿地
亲近秦雅风的脚丫，没想到这种感官刺激让他可耻的硬了。秦雅风轻柔的蹬了蹬
他的脸，大概觉得痒了，却翻个身继续睡。李志云惊愕过后看着秦雅风的身体淡
淡一笑——她这个样子好可爱呢。

　　李志云大着胆子又一次凑近秦雅风的脚底，用鼻子触碰着秦雅风软软的鞋跟，
感受着棉袜带来的触感和脚底带来的温存，李志云的手不自觉的向着裤子里面探
索了进去。感受着这一阵阵的爽快的刺激感，李志云的呼吸逐渐的沉重了起来。

　　李志云没有注意到，秦雅风因为他在她的脚底吹气而清醒过来。她起身看着
在她脚下做着让她有些微微脸红的事情的李志云，她的嘴角微微勾了起来，看来
她的计划已经不需要多么强力的征服了。猛的收回了脚心，秦雅风坐起来注视着
脚下尴尬得脸都红得要出血的李志云。

　　「你怎么这么变态呢？闻着我的袜子都能来感觉。」秦雅风面带嘲讽的问：
「还是说……你是个袜控呢？」李志云涨红着脸，完全不知道怎么回答这个问题，
因为他正考虑着秦雅风如何才能先让他释放完了再说。秦雅风没打算让他就这么
容易得到满足，她眼珠转了转说：「给你两个选择，第一，我帮你释放出来，第
二，你求我让你释放出来。」

　　没有秦雅风的脚，李志云怎么可能会满足！他忙不迭的回道：「当然是帮我。」

　　秦雅风笑眯眯的用手指挑着李志云的下巴说：「让我帮你也行，可得用我的
方式。你要想清楚。」

　　李志云被欲望冲昏了头，他急忙点头道：「听从主人的安排。求您，主人！」

　　秦雅风笑着说：「嘿嘿，这可是你求我的。你要有个求的样子呀！」

　　李志云连忙跪起来双手蜷在胸前抖动着道：「求主人赐我快乐吧。」

　　「哈哈哈哈……」秦雅风被李志云像狗一样的动作逗笑了，她告诫着李志云，
「你又不知道我要怎么做，为了你的身心健康，你还是自己来吧。万一你要是沉
迷在了我脚下，到时候我可是会抛弃你的。」

　　李志云被秦雅风挑逗得只能发出来四个字：「求你……主人。」

　　「你……确定？」秦雅风笑得有些像一只狐狸。

　　李志云已经完全不想去辨认什么了，他只会说：「求你，主人，求求你…
…」

　　秦雅风伸出左腿说：「含住我的脚尖，不许让我的脚掉下来。」见李志云乖
乖的将半只脚丫都含进了嘴里，秦雅风笑了，她继续道：「脱裤子，脱光。」李
志云无比别扭却兴奋的脱掉了裤子。秦雅风低头看着兴奋的李志云问：「最后问
你一遍，真的需要我帮你吗？」李志云兴奋的点点头。秦雅风的右脚脚心在李志
云的小鞭子头上轻柔的摩擦着。

　　这种摄人心魄，引人入魔的，赤裸裸的诱惑让李志云的身体极度的膨胀了起
来，那种飘飘欲仙的感觉实在是无法言语的幸福。就在李志云的小鞭子已经开始
如同痉挛一般挑动的时候，秦雅风突然将右脚重新踩在沙发沿上。

　　李志云如同从云端跌落凡尘，他急得含着秦雅风的脚呜呜的大叫着。秦雅风
微笑着抚摸着李志云的头顶说：「你求我啊，告诉我你有多么的希望我满足你呀！」
她见他打算吐出她的脚，「对，就是这样，含着我的脚，告诉我你有多么希望我
的丫丫能够临幸你呀！」心如蚁噬的李志云双手向着胯下伸去，却看见秦雅风的
脸一瞬间寒霜密布，他强忍着收回了双手。「这就对了嘛。」秦雅风笑嘻嘻的说：
「我可没做过这项工作，伤到你怎么办？而且我还是答应帮你的。所以你一定要
让我明白我该怎么做，这样我才能真的帮到你呀！」哭笑不得的李志云一会摇头，
一会点头，一会又将秦雅风的左脚再次含进去了几分。

　　秦雅风惊讶于李志云的嘴居然可以容纳她的脚这么多，但她的面部毫无表情，
就那么冷冷的注视着李志云的表演。也许是急的，也许是脚尖顶在喉咙疼的，也
许是两者都有，总之，李志云居然双眼流泪了。

　　秦雅风脸色略略一变说：「既然你不肯说，那么只能用我自己理解的方法喽。」
她再一次抬起了右脚。李志云感激的盯着秦雅风的眼睛。

　　一丝坏笑浮现在秦雅风的脸上，她的右脚以最快速度踹在了李志云的胯下。

　　李志云的眼泪更多了。秦雅风有理由相信，李志云是感动的。她再一次提起
右脚，她脱下棉袜摔在他的脸上说：「先把眼泪擦干净，然后自己动手套在你的
小鞭子上，免得一会脏了我的脚。」

　　李志云幸福的捧起秦雅风的棉袜，将她的棉袜按在脸上，不过十几秒，他的
小鞭子就再次耸立起来。他擦干净脸上的泪水，很快就完成了秦雅风交待的任务。

　　秦雅风不再客气，她的右脚再次落下，十分用力的跺在了她的棉袜上。李志
云差点又一次飙泪。秦雅风淡淡的说：「我踩的可是我自己的袜子，你心疼什么！」
话是这么说，但她脚下可没闲着，她的脚尖狠狠的碾着他的小鞭子。那感觉就像
是在碾一块大块橡皮。疼痛，刺激了李志云的神经，他的身体抛弃了大脑发来的
命令，他的小鞭子在这种情况下开始了不屈的抗争。秦雅风也不怜惜他，她见他
的眼睛已经开始迷离了，便右脚一弹，重重的踢了他的胯下一脚。虽然有着撕裂
般的疼痛，但他的小鞭子如开了阀门的水龙头，四处跳动着喷洒着液体。秦雅风
感觉到脚面的跳动，她又一次抬起脚，残酷的镇压了脚下的跳动。这下重击，几
乎让李志云吐了出来。

　　如此就被解除了武装，李志云本已因为兴奋而潮红的脸由于尴尬而更加向着
酒红转变了。秦雅风心满意足的抽出李志云嘴里的左脚。由于长时间的刺激，
「卟」的一声轻响，如同胶水一样的口水随着秦雅风脚的慢慢移动拉出长长的液
丝，最终禁不住重力的召唤，无声的坠落在了沙发前的地毯上。秦雅风看到这一
场景，「噗嗤」一声掩嘴笑了起来。李志云愣愣的看着眼前本就性感的秦雅风因
笑而更加的魅力四射，他的嘴还保持着含着秦雅风脚时候的大小。

　　忍俊不禁的秦雅风故意板起脸佯怒道：「做什么鬼脸！把地毯给我舔干净！」
说完，她自己先笑了起来。李志云后来坚定的认为自己当时一定是被迷傻了，不
然怎么可能会去舔食自己流出的口水，而且还是只在十几秒之内。

　　秦雅风再次将左脚抬到李志云的眼前说：「笨蛋，给我脱袜子，脚都难受死
了。」李志云迅速的脱下了秦雅风的袜子。秦雅风双腿搭在李志云的肩膀上夹着
他的脑袋说：「真是懒死了，这么脏兮兮的，还不如我的袜子干净呢！」她嬉笑
了一下，「以后每天都要将我的袜子套在这里。」她伸脚踢了踢他的胯下。「要
是哪天我检查的时候没看见……哼！我就让你的球球享受一下『世界波』五连击
的滋味。」

　　李志云连忙回道：「主人教训的是，是，一定遵守。只是……」

　　秦雅风用大脚趾制止了李志云的表达说：「我会掌握的。这双袜子你可以选
择洗，也可以选择不洗，如果你能保证我不会发现，你也可以不套……」她看了
看他的表情，「我们来玩猫捉老鼠的游戏，怎么样？」

　　转眼九月底。

　　九月底虽然依旧炎热，陈扉的身上也汗如流水，但她的心里却一阵阵的发凉。
韩晓阳一脸愤怒的坐在陈扉的床头恨恨的盯着她的脸。

　　一脚踩住还在地上捂着脸打滚的陈扉，韩晓阳的倔脾气爆发了。「说，你到
底怎么赔偿我！要是不给我个说法，哼，我就天天拿你的脸当擦鞋布擦鞋底。我
倒要看看，是我的鞋底结实，还是你那娇嫩的脸皮结实！」

　　陈扉心里委屈到了极点，她抱住韩晓阳踩在她脸上的鞋说：「真的不是我啊！
韩主人，那天我还在给韩主人买裙子的路上呐！请主人明察。」

　　韩晓阳冷笑一声踢开了陈扉说：「闹了半天还是我冤枉你了啊，我这几个月
白跟着你混啦！那好，你给我指出来是谁，只要你说出来，我今天就放过你。」

　　陈扉怎么会指出谁呢，本来就是她把韩晓阳的支票夹在祭祀的冥币里面烧掉
了——那可是３０万呐。现在她的脸上被韩晓阳凶狠的鞋底划得满是血痕，只要
表情一动就会痛彻心扉，至于明天上班怎么办，她现在想想都恐惧。要是说实话，
韩晓阳非扒了她的脸皮不可，可要是瞎指认，一共就这么四个人，一旦东窗事发，
韩晓阳没准会将她彻底挫骨扬灰的！她心里七上八下的编着各种瞎话。韩晓阳都
看在眼里，她也不揭穿和催促，她要看后面的好戏。

　　陈扉支支吾吾了半天，也没指认出个所以然来。韩晓阳再次提起了右脚，硬
塑的鞋底沟回再次莅临了陈扉的脸。还没接触到，陈扉就尖叫着捂住了脸，手部
巨大的疼痛让她几乎蜷成了一个球。韩晓阳等的就是这个机会，她踩着陈扉的脸
起身打开房门，然后採着陈扉的头发拖到了客厅里。韩晓阳预计着——李志云要
回来了。

　　秦雅风先回来了，看见韩晓阳正用皮带扣抽打着满地打滚的陈扉，她什么都
没表示，只淡淡的和韩晓阳打了一个招呼便会卧室了。她知道韩晓阳为什么打陈
扉，她和陈扉研究了一个白天了，她不知道除了让韩晓阳用暴虐的方式发泄了愤
怒之外，还会有什么办法可以平息韩晓阳损失了８个月酬劳所带来的暴怒。只要
不会打残了陈扉……秦雅风之前和韩晓阳交待了一下她的态度，但她没表示过知
道这是谁干的，这都不重要，重要的是韩晓阳不会因此而做出失去理智的事情。

　　韩晓阳的心里清楚，如果她愿意出卖肉体的话，她的收入绝对不止这个数，
但她做人有自己的底线。她也不会真的去剥了陈扉的脸皮，不然也不会在这里＊
＊陈扉。况且她通过与秦雅风的对话已经隐约知道了事情的缘由，说起来，这件
事情本身赖她自己的。不过，让陈扉吃点苦头，然后引出更加好玩的事情来，这
是韩晓阳最想干的。

　　李志云终于回来了，这个时候陈扉已经被打得有些奄奄一息了，就连韩晓阳
心中也有些埋怨李志云居然这么晚了才出现。刚才她的胳膊都酸了，要是再打下
去，她都有些怕真的打出事情来——陈扉明显要不行了。

　　见到陈扉居然被韩晓阳又一次虐待成了这样，李志云连忙换好了鞋子，然后
迅速的堆起笑脸爬到了韩晓阳的脚边，用脸颊轻轻蹭着她的小腿。韩晓阳毫不怜
惜的给了李志云一皮带，「滚，没看老娘在气头上呢吗？！」李志云疼得脸都扭
曲得像是用过的破抹布，但他没有放弃，反而低下头用鼻子轻轻厮磨韩晓阳的脚
心内侧。再也憋不住的韩晓阳一脚踢开陈扉说：「滚一边去。」她笑骂道：「你
个猴崽子，就知道讨好老娘，你不知道你秦主人都要和我玩命了吗？」

　　李志云的鼻子没有离开韩晓阳的脚心，而是在她的脚下嗡嗡的说：「韩主人，
最开始也是您和我最亲嘛。」

　　韩晓阳冷笑道：「贫嘴！」皮带呼啸着落在了李志云的屁股上。李志云不由
自主的抖了一下。「没事就和露西争宠，云云，今天这淌浑水你也要淌吗？我可
告诉你，你要是识相，最好去你秦主人那里哀号去，不然你今晚至少要掉一层皮。」
韩晓阳假装恶狠狠的说。

　　李志云没有回答，他依旧用自己的方式表达着对韩晓阳的崇拜。

　　韩晓阳微微一笑说：「亲亲我的脚趾头，刚刚在鞋子里捂得有些痒了。」李
志云扑在她的脚趾上轻轻的亲吻着，呼吸着那淡淡的有些皮革味道的脚趾头。韩
晓阳抬头看向陈扉说：「滚，去找你秦主人去！」说完，她坐回了沙发上。韩晓
阳注视着脚下全身心表达感情的李志云，心里不禁翻起一股玩味的笑意。

　　陈扉听了韩晓阳的命令如蒙大赦，她飞快的爬向秦雅风的卧室。刚打开门，
一只本应温柔的脚击中了她的脸，陈扉尖叫一声，飞出去将近半米。秦雅风从卧
室走出来吼道：「别过来给我看你那张丑了吧唧的贱脸，回自己屋子去犯贱去！」
陈扉不明所以的流着泪捂着脸跑回了自己的卧室。见陈扉消失在韩晓阳的视野外，
秦雅风松了口气。今晚就出卖一下李志云吧，让韩晓阳发泄出来，事情就不会没
有转机了。

　　李志云的动作明显僵硬了一下，他不知道陈扉究竟做了什么，会让两位主人
如此对待她。不管了，先替她挡下这次再说，不然看样子韩晓阳非要打死她不可，
而且秦雅风也明显在纵容韩晓阳，事情可能真的不那么容易解决。韩晓阳感受到
李志云的震动，她朝着秦雅风诡异的一笑，秦雅风同样回她一个难以言喻的笑容。

　　秦雅风悠悠的坐在韩晓阳的身边，将双脚很自然的搭在了李志云的背上。她
和韩晓阳谁都没说话，都静静的看着李志云有些瘦弱的后背。

　　也许不过是一两分钟后，秦雅风和韩晓阳突然同时看向对方说：「那个…
…」

　　「你先说。」秦雅风大度的说道。

　　「还是你先说吧，你是姐姐嘛。」韩晓阳也连忙回道。

　　秦雅风想了想说：「那么我们不如学诸葛孔明和周瑜，写在纸上怎么样？看
看我们的默契度。」

　　韩晓阳眼睛一亮，「好呀，姐姐好聪明。」她用脚顶了一下李志云，「去给
我们取纸笔来。」李志云连忙放下秦雅风的脚去取纸笔。

　　这次韩晓阳和秦雅风可没预谋，她俩都想知道对方和自己的心里想的到底有
多么大的差距。李志云自然心里也有些想到这个同谋十有八九和他有关系，可他
居然心里有着丝丝期待。

　　秦雅风和韩晓阳各自在手中的纸笔上写下了一个心中的打算，然后同时交到
李志云的手里。秦雅风开口道：「打开两个纸条，念给我们听，一个字都不能差。」

　　李志云懵懂而忐忑的打开了其中一个皱皱巴巴的纸条，上面的两个字让他脸
色一下子很难看。他有些不情愿的读道：「踩他。」

　　韩晓阳手附着耳朵叫道：「什么？大声点。」

　　　　　　　　　　　　　　　　四、

　　李志云深吸一口气念道：「踩他！」韩晓阳点点头。

　　秦雅风指着脚下的李志云说：「念一念下一张。」

　　韩晓阳嘻嘻哈哈的看着秦雅风道：「秦姐姐，咱俩写的不会是一样的吧！」

　　秦雅风淡淡的说：「自己听听看。」

　　李志云面色更加古怪的打开了另一张纸条，然后脸色剧变的读道：「该踩了。」
他的声音都有些不对了。

　　「哈哈哈哈哈……」秦雅风和韩晓阳爆笑了起来，原来姐俩早就等这一天等
得不耐烦了。她俩曾尝试过踩踏陈扉，可这个看上去还算健壮的姑娘居然一点都
不禁踩，试了几次都被韩晓阳踩得哇哇哭，连带着，秦雅风一直对是不是可以踩
李志云试试犯了犹豫。韩晓阳有经验，当然同意，但由于秦雅风的顾及，一直没
有执行罢了。

　　正好今天借着这个机会，秦雅风给她自己找到了一个很好的理由，所以她和
韩晓阳心里都很兴奋。就是不知道如果低着头的李志云要是看到了她俩脸上兴奋
异常的表情，是不是也会哭出来。

　　「躺在地上。」韩晓阳指着脚下地毯对李志云说。李志云欲哭无泪的躺在秦
雅风和韩晓阳的脚下，以前看到韩晓阳将陈扉踩哭都是他前去解围的，可这次…

　　…看来他只能是现世现报了。韩晓阳弯下腰看着李志云的眼睛状若严肃的说：
「本来第一次是应该给你垫点东西做缓冲的，但我今天非常的不高兴。这个惩罚
本来应该由露西承受的，不过既然你自己撞上来了……我们只好勉为其难的将就
使用了。不过你可没有试用期了，试用期被露西用光了。要是心里不满，回头你
可以找露西去算账。对了，我们在踩你的时候，你不许乱叫，如果实在受不了了，
可以用手轻拍我们的小腿来提示我们，但决定权在我们手里，而且，如果你要是
造成了我们受到伤害，那么恭喜你，你将受到十倍于我们总和的伤害。」李志云
被刺激得想跑之余，又兴奋得欲望汹涌。

　　秦雅风和韩晓阳双双站立在李志云的身边，低头盯着他，就像是在鉴赏哪一
块肉更加适合踩踏。如果直接踩上来，李志云大体还会不那么害怕，可现在四道
如同激光灼烧一般的目光在裸露的肌肤上划来划去，他的心里压力山大。不过百
十来秒，受不了这份压力的李志云一骨碌起身逃掉了，他躲进餐厅不肯出来了。

　　这个变故让秦雅风和韩晓阳哭笑不得，她们怎么也没想到一个大男生居然会
这么跑掉了。

　　「怎么办？你打算强令他回来，还是怎样？」韩晓阳笑嘻嘻的问秦雅风。

　　「一个男人，这么胆小。」秦雅风不高兴的嘟囔道。她走过去拉了下餐厅门，
居然锁上了，她的脸上也显出一丝愠怒，「开门，出来受踩！嘻嘻～」本来很严
肃的说法，可说完秦雅风自己也乐出来了。李志云在里面毫无反应。秦雅风只好
回头朝韩晓阳做了一个鬼脸表示无能为力。

　　韩晓阳拿着一张字条走过来，随手塞进餐厅门的门缝里，五秒钟后，李志云
乖乖的出来了。

　　秦雅风打趣道：「你不会又把他这个月的零花钱充公了吧？」

　　韩晓阳嗔怪的说：「秦姐姐调戏我，你难道想不到我写的什么吗？」

　　「字条给我举过来。」秦雅风命令道。李志云连忙双手将字条展开举过头顶
跪在秦雅风的面前。「果然是这个样子，你个小妖精，他俩早晚得让你吃得骨头
渣滓都剩不下。」

　　秦雅风用手挽住李志云的头发将他拉回地毯上躺好。她坐在李志云的胸口上
说：「我们玩个新游戏啊。」说完，她的双脚夹住了李志云的脑袋，迫使他只能
面朝上。这时，韩晓阳的高傲的脸出现在了他的上空。

　　一支穿着棕色棉袜的足悬在了李志云的上空，缓缓下落，速度比飘落的鹅毛
还要慢。这只脚在李志云的眼中不断的放大着，压得他喘不过气来，直到完全的
落在了他的左脸上。脚跟在他的左眼睛上轻轻碾了碾，李志云的眼睛里立刻显现
出了出奇的驯服。李志云的眼窝有点内凹，所以如果将脚跟放入其中的话，出奇
的合脚，只是韩晓阳３７的脚有点大，脚趾会完全露出去，而且她这么站在李志
云的脸上的话，估计李志云眼睛的压力就不见得是他现在能承受的了。所以韩晓
阳收回了脚，将李志云的眼窝收纳在了脚心的地方。这是韩晓阳平时看书的时候
最喜欢给予李志云的温柔，两只脚这么罩在他的脸上，让他尽情呼吸她脚上的味
道，然后深深的陶醉其中。韩晓阳之所以选这么一个方式开场，也是考虑到让李
志云好接受一些。说起来，韩晓阳还是很爱护李志云的。

　　就在李志云飘飘然的闭上眼睛享受韩晓阳的温存的时候，他脸上的压力却迅
速增大。李志云脑海中首先想到的想法居然是韩晓阳要杀他。那种力量几乎要将
他的脑袋踩裂了，而且由于秦雅风的限制，他连摇头都做不到。秦雅风还很有预
谋的将李志云的手臂夹在大腿下，也就是说，现阶段李志云无论如何也没有求饶
的机会。

　　李志云想大叫，但嘴巴大部分都被韩晓阳的脚覆盖了，他只能闷闷的呜呜叫
着。韩晓阳并没有一次性将双脚完全的踩上去，而是给了李志云一个适应的过程。
看着李志云暴睁的右眼，韩晓阳嘲弄的目光毫不犹豫的迎了上去。最终，韩晓阳
如同天神一样的掌控将李志云所有的意志都瓦解了，他的目光渐渐缓和了下去，
光彩逐渐的消褪了。韩晓阳知道时间到了，她重心快速转移，左脚也踩上了李志
云的右脸——她完全的站在了李志云的脸上。剧痛给李志云带来了无穷的潜力。
就在这种一个人站在脸上的情况下，李志云居然将站在脸上的韩晓阳生生抬起了
将近半厘米，用的——可是他的脑袋。震动了一下的韩晓阳尖叫着差点掉下去，
幸好扶住了秦雅风。韩晓阳和秦雅风大为惊奇，没想到一个人的脖子居然有如此
大的力量，居然可以顶起一个一百一十多斤的人！

　　不过韩晓阳不打算尊重对手，她的双脚像是长在李志云的脸上了一样，就是
一动不动的站在他的脸上。为了不无聊，她和秦雅风聊起了天，说到开心的地方，
两人也是笑得花枝乱颤，唯独没去管的，就是两人身下的那个男人。

　　李志云真的觉得自己要死了，胸脯上坐的那个一百二十多斤的女人几乎挤掉
了他肺里所有的空气，而脸上的那个女人要是不把他的脸踩成肉饼怕是也不会下
来。他痛苦的闷哼着，却完全传不到两位高高在上的女神那里。

　　韩晓阳在李志云的脸上一站就是将近二十分钟，就连她自己也觉得有些残忍
了。那些经常被她踩的场务都没享受过这样的待遇，要不是脚心还有很温暖的气
体吹过，她都怕将李志云踩死了。她走下李志云的脸，和秦雅风一起注视着他的
状态，免得因为刚才的疏忽导致今晚没得玩了。看起来还好，除了他红得如血的
脸上气味实在不好外，没什么问题。秦雅风也放心了，这小子不是那么容易踩死
的。看来以后可以敞开了玩了。

　　秦雅风站起来就想上李志云的身体，韩晓阳连忙拉住她说：「别，让他休息
一下，不然会受伤的。」说完给秦雅风使了一个颜色。

　　秦雅风心中明了，但嘴里还是不依不饶的损道：「呦，踩你家宝贝儿心疼啦！
哈哈～」说完，和韩晓阳一起进了陈扉的卧室。

　　不知道秦雅风和韩晓阳与陈扉达成了什么协议，不过五分钟，秦雅风和韩晓
阳就笑嘻嘻的骑着陈扉出来了。陈扉本就不那么强壮的身躯驮着２００多斤的重
量爬行，难度可想而知，尤其韩晓阳还坏心眼的强求陈扉必须手肘和膝盖着地。

　　不过５米多的路，陈扉汗如雨下，四肢不住的颤抖，指不定什么时候就会将
秦雅风和韩晓阳扔下去。

　　直到李志云的头前，韩晓阳和秦雅风才开恩的下去，韩晓阳探手按着陈扉的
脑袋说：「看好了，看我我们是怎么当着你的面虐待替你强出头的人的。」说完，
韩晓阳坐进了沙发里。

　　李志云抬眼望去，却望见了陈扉复杂的眼神，他的心里一动，露出一丝丝苦
笑来。

　　陈扉不是冷血动物，她自然知道自打韩晓阳第一次虐待她的时候，李志云就
有意无意的护着她，虽然平时看不出来，甚至还在秦雅风面前说她的坏话，惹得
秦雅风收拾她，但她就是知道。一种莫名的情愫在陈扉的心中终于爆发了出来，
那是一种饱含感激的爱意，是对感知到真正爱护的爱意。陈扉的眼睛注视着李志
云那含着淡淡无奈的眼神，她的眼睛湿润了。

　　这一幕完全落在了秦雅风和韩晓阳的眼里，两人在一遍窃笑着——看来这把
火烧得效果不错。虽然两人也感到欣慰，终于促成了这害羞的一对，可……她俩
的享受可不能无缘无故的放弃。

　　秦雅风给韩晓阳递了一个眼色，韩晓阳没好气的回了秦雅风一眼。怎么这种
有伤天理的事情要她去做！不过韩晓阳还是站起来揪着陈扉的头发说：「有情就
好好的，别总给他找麻烦。该表白的以后再说，现在给我滚边上看着去，要是坏
了我俩的兴致……哼，我只好先玩残了他，然后再清算我们之间的事情了。」陈
扉虽然不情愿，但也只好捂着头皮躲开了。她只能在心里默默的为李志云祈祷了。
韩晓阳在她的屋里说，只要秦雅风和韩晓阳都对今天玩的满意的话，那笔３０万
的账就抹去２０万，其余十万由陈扉分３年还清。虽然算上利息加起来陈扉的压
力依然很大，但至少她能还得起了。

　　秦雅风迫不及待的先下脚了，可一下脚，她有些犹豫。秦雅风没有全体重踩
过人，虽然她穿着高跟鞋踢踩陈扉和李志云的时候下脚也非常的凶狠，最严重的
时候甚至踩得陈扉左手食指三天不会屈伸，但那毕竟是她自己承重的时候，事实
上只是腿部的压力。现在……虽然是赤足，可毕竟是百十多斤的重量呀，要是踩
折几根骨头怎么办啊！

　　秦雅风翘起脚跟用前脚掌和脚趾踩踩李志云的肚脐，踩踩他的肋骨边缘，踩
踩他的……她完全不敢把全部体重压在上面，甚至至多也就稍稍转换一下重心。

　　最后，她居然傻乎乎的问他：「受得了吗？」

　　李志云多少有些哭笑不得，这让他怎么回答，回答受得了？估计秦雅风这懵
懵懂懂的样子还不得踩死他，可要是说受不了，韩晓阳只不定怎么调戏他呢。愣
了一会，他说：「还好吧。」

　　秦雅风顿时山河开化，像个未长大的小女孩似的叫道：「真的啊！太好了。」
说完，她纵身而起，在李志云亡灵皆冒的注视下双脚重重的落在了他的头侧，激
起一片尘土。秦雅风抬起一只脚拍拍他的脸颊说：「来，给你看看内裤，闻闻袜
子，放松一下。」韩晓阳听到这句话不禁绝倒，她忽然觉得秦雅风一下年轻至少
二十岁。

　　韩晓阳坐在沙发上双脚如同拍打水面一样拍打着李志云的胯间，时不时的就
会坏坏的用脚跟砸一下李志云被刺激得已经有抬头迹象的小鞭子。受到过度刺激
的李志云挣扎着想要抬头看看下面的情况，可秦雅风脚尖一用力，将李志云的脑
袋「咚」的踩了回去，「给我好好闻，是不是嫌老娘的脚没味呀！」秦雅风的左
手在李志云看不到的地方朝着韩晓阳摆了一个胜利的手势。

　　韩晓阳声音夸张的说：「你现在是给我们踩的，不许反抗，不许耍流氓，不
然你就小心我们的残酷镇压。」

　　李志云委屈得直瘪嘴。他还真以为秦雅风打算给福利呢，可……秦雅风裙子
里面穿的是牛仔短裤，脚下的袜子也是刚刚洗过的。韩晓阳更可气，你要是踩就
踩实了啊，偏偏每次到了敏感区域都是蜻蜓点水一样一触即走，吊足了李志云的
胃口。偏偏这样的行为不仅没有让李志云气馁，反而欲火中烧，几乎要淹没他的
理智了。实在有些忍不住的李志云双手慢慢伸向秦雅风踩在嘴上的脚。

　　秦雅风见了立刻放下脚说：「福利结束，我们要开始了。」说完，她也不管
李志云几欲自杀的表情退到了李志云身体的右边。

　　秦雅风的右脚轻轻的落在了李志云的肚子上，然后她愣了愣，总觉得多了点
什么，就是想不出来。看到李志云揪着衣角屏住呼吸的样子，秦雅风终于知道差
什么了，她缩回脚说：「脱衣服，脱光。」李志云闹了一个大红脸，他还没在韩
晓阳和陈扉面前脱光过呢。

　　韩晓阳也缩回脚叫道：「脱吧，我还没看过呢。是吧？露西。」陈扉嗫嚅的
「嗯」了一声。

　　李志云只好咬咬牙，起身脱光了所有的外衣。秦雅风看着李志云比她还要平
坦的小腹不禁心中一动，右脚毫不犹豫的踩上了李志云的肚皮。慢慢摩挲着，就
像是母亲在爱抚亲爱的孩子。棉袜在肚子上那轻柔温暖的感觉让李志云不尽的陶
醉，他陶醉的轻声呻吟着，甚至下面的小鞭子也一跳一跳的。秦雅风观察着李志
云的表情，她的右脚逐渐加力，渐渐的脚尖几乎和李志云的肚子成了一个平面了。
李志云的表情变了，一瞬间惊愕之后就是无尽的痛苦，随着秦雅风将半个身体的
重量都加在了上面，他的表情都扭曲了，却又不敢请秦雅风下去。

　　秦雅风见到李志云的表情就想到了陈扉，她退下去无奈的对韩晓阳说：「他
也不行，还是算了吧。」

　　韩晓阳面带嘲笑说：「笨死了。让开，我来。」她顿了一下说，「待会不许
心疼什么的，好好看着。」秦雅风讪笑着坐在了陈扉的脖子上，然后伸手採着陈
扉的头发，不许她低头不看。韩晓阳朝着秦雅风的动作笑了笑，低头对李志云学
着小沈阳的语调说：「准备好了吗？」说完，她不理李志云的反应，单脚踩在他
的胸膛上，摆出了一个飘逸的舞蹈动作。毫无准备的李志云在突如其来的打击下
惊恐万状不停的挣扎着，当然为了不引来邻居的注意，他只能压抑至极的嘶吼着。
可不论他怎么挣扎，韩晓阳都像钉在他的胸膛一样，根本摔不下去。感受着胯下
的颤抖，秦雅风伸出另一只手轻抚着陈扉的脸蛋，丝丝温热的液体滴在她安慰的
手背上。秦雅风一怔，其实她看着也很紧张，但……她有了种想叫韩晓阳停下来
的冲动。

　　韩晓阳松开身体的动作，却并没有放下另一只脚，她冷冷的说：「挣扎吧，
我最喜欢了。在外面，我最喜欢的就是那些傻小子明明被我踩得连他妈都不认识
他了，却还要在结束后亲吻我的鞋底作为感谢。什么时候你挣扎累了，我们再进
行下一个动作。」李志云很快就停止了挣扎。

　　说来有意思，真的不再挣扎了，李志云发现其实没有那么疼，和踩背相比，
差不了多少，看来大部分都是自己太紧张了。渐渐的，他平静了下来，虽然呼吸
十分的困难，但他的脸已经不那么扭曲了，而且还能看见韩晓阳那清新的面容，
李志云觉得这比踩背幸福多了。

　　见到李志云面部表情的变化，韩晓阳探出一直没有落地的脚伸到李志云的嘴
边。李志云顺从的捧着她的脚饱含感情的亲吻着她的脚趾肚。那种感情似有感激，
更多的——是驯服。韩晓阳面带得色的瞟了秦雅风一眼，意思是就是这么简单。
气得秦雅风攥着陈扉头发的手紧了又紧。

　　韩晓阳收回自己的脚，她双脚完全的覆盖了李志云的胸膛。虽然呼吸越来越
困难，整个胸腔在韩晓阳强大的压迫下越来越瘪，不过胸膛上的温软却让李志云
十足的留恋。韩晓阳开始动了起来。

　　韩晓阳微微的颠了一下脚，见李志云还是一脸花痴的样子，她轻笑一声，而
后一错步，完全移动到了李志云的肚子上。李志云没有紧绷的肚子软软的，而且
还没吃饭呢。韩晓阳踩在上面颠了两下，李志云的肚子居然「咕噜咕噜」的叫了
起来。韩晓阳一愣，转而哈哈大笑起来，李志云也有些羞涩的笑了起来。秦雅风
和陈扉看得大眼瞪小眼，完全摸不清状况。

　　韩晓阳在李志云的身上走了起来，不过韩晓阳很有技巧，她每一步都是轻轻
的颠着走的，使得她的落步没有了那么大的压力。韩晓阳现在故意给李志云点甜
头，不然她怎么能达到刺激陈扉的目的呢？她的脚如同大地上的精灵，在李志云
的身上翻越，说不出的那种美感。秦雅风实在有些跃跃欲试了，她从陈扉的脖子
上站了起来，定定的看着韩晓阳的表演，她刻意忘记了一件事情——陈扉的头发
还在她的手里。

　　其实不过５分钟，韩晓阳就从李志云的身上下去了。虽然有些难受，但那种
欲望的满足感十足的掩盖了痛苦的存在，李志云在韩晓阳下去的一瞬间居然会觉
得有些失落，他用无辜的眼神盯着身边的韩晓阳。韩晓阳调皮的朝他一笑，然后
转头对秦雅风说：「秦姐姐，你来试试呀。」

　　秦雅风迫不及待的冲了过去，不过她这次倒是没忘松开陈扉的头发。韩晓阳
笑着召唤陈扉说：「过来，露西。给我坐会。」陈扉听话的变成了韩晓阳的凳子。
韩晓阳还没坐稳，就听见李志云发出一声惨叫。原来秦雅风不知道如何踩踏可以
不会造成脚下的人受伤，她上来就一脚踩在了胸腹结合的部位。李志云惨叫着整
个人都入大虾一般蜷了起来。

　　秦雅风自是不知自己犯了一些忌讳，她站在那个让李志云痛苦不已的地方骂
骂咧咧的说：「云云你给小兔崽子，耍姑奶奶是不是，我有那么重吗？看我不…

　　…」秦雅风生气的左脚跺着脚下的部位。全然不打算平静下来的李志云显然
激怒了秦雅风，她一脚踢在了李志云的软肋上，疼得李志云差点背过气去，却也
因为腰疼而无法将秦雅风摔下去。

　　韩晓阳不得不提醒一句：「秦姐姐，你换换踩的位置就好了。」

　　秦雅风这才停下攻击的动作，她错到李志云的肚子上，果然李志云挣扎的力
度小了很多。她抬头问韩晓阳：「这是为什么，还有不能踩的地方吗？」

　　韩晓阳笑笑说：「不是不能踩，而是他初次接受，现在身体的抗性很差的，
一般这个时候都要小心一些的，等踩过一段时间就可以随便踩了。」

　　秦雅风哦了一声表示明白，她再次退后一步，脚跟瞬间淹没在李志云体表的
水平线以下。但这次李志云可没惨叫，而是舒服得眯起了眼睛呢。秦雅风这一脚
踩在李志云的小鞭子上，这突如其来的温暖压力给李志云相当强的刺激。秦雅风
诡异一笑，踮起脚跟在李志云的胯间不轻不重的弹压着。没过几分钟，她就感觉
到脚底下像是踩在一根ＰＶＣ管上面，弹性十足。

　　开始的时候，李志云还是非常的满足的，他不停的追求着更高的满足。但好
景不长，当他的小鞭子达到一定硬度的时候，这种压迫的挑逗变成了残忍的镇压，
他迫切希望可以更加完全的解放。他扭动着腰肢，以求得到更加广阔的天空。

　　秦雅风坏笑着猛地下沉双脚，将李志云的小鞭子压在两支脚跟的下面残酷的
镇压到几乎贴近地面的地方。受不住这种刺激的李志云「啊」的惨叫出来。秦雅
风晓有兴趣的注视着李志云痛苦与不满交加的表情，她就是想看李志云在她脚下
挣扎求饶的样子。可李志云已经傻掉了，他捧着秦雅风的脚跟哼哼唧唧的呻吟着，
就是不会开口求饶。

　　韩晓阳不待见李志云难听的呻吟，她驱使着陈扉爬到李志云的头侧说：「坐
他脸上。」陈扉爬到李志云的头前，然后倒退着坐到李志云的脸上。这个样子韩
晓阳自然没办法坐在陈扉的背上，她以倒骑驴的方式坐在陈扉的后脑上，压得陈
扉的脖子几乎打了一个对折。

　　秦雅风笑嘻嘻的对韩晓阳说：「晓阳，你可太不厚道了。我正等着他求饶呢，
你怎么让露西坐在他脸上了，我怎么接到他的乞求呢？嘻嘻～」

　　韩晓阳的脚尖点着李志云的肩膀说：「这样才能体现他的诚心呢，我就是要
他想尽一切办法来乞求你，不然多没有诚意呀！」

　　秦雅风伸手扶了韩晓阳的肩膀一下说：「我倒是觉得你这样连让陈扉放水的
机会都没有喽，十有八九会闷死在她的屁股下面吧。」

　　韩晓阳不在意的说：「这要看陈扉的了，她们的爱情是否够坚定了。要是她
想让他活下去，就只能使尽吃奶的力气把我顶起来，不然就只能让他活活的憋死
在她的屁股下面。闷死自己的爱人，这个肯定很好玩吧。」她朝着秦雅风眨眨眼
睛。陈扉在她屁股底下听得冷汗都出来了。

　　李志云的反应更加剧烈，他居然被韩晓阳刺激得兴奋起来了。秦雅风感觉到
脚下的反抗力量出奇的强大。秦雅风惊讶的看向韩晓阳，「他居然被你这样说得
兴奋起来了！」

　　韩晓阳微微一笑说：「嘻嘻，男人嘛，就是犯贱。」她指了指脚下的李志云，
「你可以试一试跳跳，他会更兴奋吧。」

　　秦雅风从谏如流，她弹跳起来，双脚重重的落向李志云的肚子。只是这一次
李志云再也无法起身，他只能蜷起双腿，却又完全阻止不了秦雅风的动作。秦雅
风如同锻炼身体一样机械的在李志云的肚子上跳着。那种运动的兴奋也让秦雅风
的脸变得红润了起来。

　　过了几分钟，秦雅风见韩晓阳被颤颤巍巍的顶起了一些，脚下的李志云也不
那么老实了，她知道是陈扉为了给李志云活的机会而做出的努力。她停了下来。

　　这时秦雅风指着李志云的胯下对着韩晓阳惊讶的说：「呀！他居然真的能兴
奋到这种地步呢！太令人惊讶了！」

　　韩晓阳也不搭话，她探手一扭陈扉的软肋，轻易的镇压了她所有的努力。只
是这个时候的李志云还没有呼吸到足够的空气，死亡的恐惧令他激烈的挣扎着，
除了脑袋，身体所有的地方都开始抽动。秦雅风见状不好，连忙走下李志云。可
韩晓阳依然没动，她冷淡的对陈扉说：「你要是心疼李志云，就靠自己的力量从
李志云的脸上下来。」话音刚落，韩晓阳就觉得双脚被陈扉的身体硬生生抬离了
李志云的胸膛，但陈扉的力量实在有限，她颤巍巍的匍匐在李志云的脸的上空，
却怎么也爬不出第一步。韩晓阳有些莫名的看向秦雅风说：「爱情的力量果然伟
大呀！」

　　李志云急促的呼吸吹得陈扉只有内裤的两腿之间痒痒的，她想移开身体，可
韩晓阳坐在她的后脑上让她根本就爬不动。该死的李志云就不说自己出去吗？多
羞人啊！可李志云一点自觉都没有。难道不觉得味道不好吗？陈扉恨恨的想着。

　　可是真累啊！陈扉撅着嘴，那就让你好好享受一下，哼～她一屁股又坐在了
李志云的脸上，而且还用屁股蹂躏着。韩晓阳坐在陈扉的脑袋上惊讶的捂着嘴巴
定定的望着秦雅风。秦雅风蒙上了浓浓的笑意，她站在李志云的肚子上，左脚在
李志云的内裤上快速的摩擦起来。

　　羞辱！恐惧！兴奋！

　　各种极端的情绪激荡在李志云的脑海中，这一刻，除了本能，他的大脑一片
空白。不过十几秒，李志云就完成了从半软到释放的过程。这一过程消耗掉他仅
剩的能量，四肢酸软，兴奋的感觉被陈扉的一个臭臭的闷屁一扫而光。其实屈辱
也没那么严重，关键是恐惧！那种无力掌控生命的恐惧！

　　韩晓阳看到李志云不再挣扎了，便伸手到屁股下面一拍陈扉的脸蛋说：「起
来吧，不然他可就要晚上梦里找你了。」陈扉心里一惊，也顾不得自己爽爽的小
兴奋，顾不得韩晓阳还在背上，向前一冲，任凭韩晓阳将她的脑袋死死的坐在地
面上。韩晓阳也不起身，坐在陈扉的侧脸上压根没有下来的意思。韩晓阳伸脚踹
了李志云的脑袋一脚，发现李志云居然晕了过去，脸上还湿湿的，不用想也知道
那是什么。

　　秦雅风端着水杯走回来发现了状况，她对韩晓阳说：「晓阳，今天到这里吧，
晚上露西归你了，随便玩。」

　　陈扉恐惧的在韩晓阳的屁股底下「呜」了一声，韩晓阳向后挪了一下坐在陈
扉的背后，她说：「放心，既然我答应你了，晚上只要你将我伺候好了，我不会
为难你的。」

　　晚上，李志云终于醒来了，他虚弱的挣扎一下，脸上黏黏的，秦雅风正坐在
他头侧的沙发上看着电视。四顾一下，居然没见到韩晓阳和陈扉，他惊得一个咕
噜爬起来，正和秦雅风奇异的表情对上。「陈扉呢？」李志云脱口而出，甚至敬
语都省略了。

　　秦雅风一愣，「哦，呵呵，她和晓阳在晓阳的卧室。」见着李志云焦急的表
情，秦雅风笑道：「没事的，晓阳不会食言的。」她指指李志云的脸，「快去洗
洗，我可不想面前飘着这么大的一块卫生巾。哈哈～」

　　傍晚的剧烈消耗，明显饿得李志云有些萎靡，他郁闷的甩甩刚刚洗完的脸。

　　唉～今天这仨女人疯了不成？虽然没太过分，可……他还是不放心陈扉。他
轻轻的打开卫生间的门，想要从秦雅风的背后溜进厨房，可……

　　「过来！」秦雅风头都没回就叫住了李志云。李志云一脸的绝望，期期艾艾
的凑到秦雅风的身边。「跪下。」秦雅风再次命令道，甚至没瞟他一眼。他只好
跪在地毯上望着她。

　　「职来职往」演完了，李志云的双腿都开始打颤了，秦雅风才悠悠的注意到
他。秦雅风嬉笑着翘起二郎腿在李志云的胯间轻踢了几脚。李志云虽然已经累得
双腿微颤，但小鞭子还是很快就站起来了。秦雅风满意的停下了诱惑说：「都怪
你不禁玩，害得我的露西被晓阳抢走了。现在我没得玩了，你说怎么办吧？！」

　　声音嗔怪而充满了笑意。

　　李志云一个头两个大，他连忙低头避开秦雅风求知的目光说：「我给您讲故
事吧。」

　　「哈？哈哈哈哈……讲故事？哈哈哈哈……」秦雅风笑得肚子有些抽搐，
「你说讲故事？哎呦～」她的表情瞬间严肃了。「好啊，你讲吧，要是我不满意…

　　…哼！」

　　李志云纯属搬起石头砸自己的脚，他嘟囔了半天都没讲出什么来。秦雅风气
乐了，她抬起右脚伸到李志云的嘴边说：「说我什么坏话呢？口齿都不清楚呢。

　　来，把我的脚含嘴里，好好修炼一下你的舌头。」李志云这次倒是很痛快，
一口就含住秦雅风的脚。

　　秦雅风这次把台调到一部抗战神剧上接着看，任由李志云自由发挥。李志云
实在有些跪不住，他现在更想的是吃顿饱饭，这会倒成了奢望了。他的舌头现在
被秦雅风的大脚趾压在下面，他卷动了舌头，沿着她的脚趾缝开始向上挤入。她
却夹紧着脚趾，令他的舌头进退维谷。他有些着急，女主人明显的不配合让他心
中暗惊，她到底是什么想法呢？李志云费个大劲才将舌头从她的大脚趾边缘挤出
去。那高跟鞋长期摩擦出来的老茧磨得他的舌头火辣辣的疼，可是这才是他的根
本工作，不然女主人的脚丫干什么要伸进他的嘴里。他鼓动着口腔，源源不断的
口水沁润着她的脚趾，随之而来的，是那浓的化不开的咸味。就当是晚饭吧！他
幻想着，嘴里更加的认真起来。

　　半部剧之后，秦雅风动了一下脚说：「把你的口水洗干净。」等李志云吸干
净口水，她抽出右脚，又把左脚塞进他的嘴里，「继续。」

　　秦雅风看看时间，都快２２：００了，她收回了左脚。突然，她想到了什么。
她命令道：「把内裤脱了。」李志云这下可慌了神了，他捂住内裤躲闪着。秦雅
风心下好笑，她抬起右脚说：「看在你刚才伺候得不错的份上，我报答报答你，
帮帮你吧……把手拿开！」她的脚趾勾到李志云的内裤上沿用力一扒。「嗯？

　　我的袜子呢？」秦雅风的脸色很难看。

　　「刚，刚刚落在厕所了。」李志云编着瞎话，他在公司的时候都是放在橱子
里面的，结果今天去聚餐来着，根本就没拿回来。

　　「哦，这样啊……」秦雅风一脸歉意的说：「可是……我之前说过什么来着？」

　　李志云下意识的就想逃，可还没动，秦雅风的双腿就盘上他的脖子。「想跑？」
秦雅风戏谑着：「本来痛苦就是兴奋的双生子。刚刚你兴奋过了，现在我带着你
体验一下终极的痛苦。好吧？」李志云猛摇头。「反对无效。」秦雅风放下双腿
说：「你是想要让我站着踢，还是坐着踢呢？」

　　李志云心中打鼓，既然秦雅风这么说，那么她肯定就不会那么好心。要怎么
选呢？权衡再三，他开口道：「还是不要您受累了，你坐着惩罚云云就好了。」

　　秦雅风微微点头问：「你确定？」李志云点头，「那好，去，把我的高跟鞋
拿来。」秦雅风奸计得逞的笑着。

　　李志云苦着脸给秦雅风穿上了高跟鞋。「把内裤穿上。」秦雅风命令道。
「免得一会把什么不该甩出来的东西甩出来。」

　　李志云这个时候算是明白什么叫「自作孽，不可活」，为了争取宽大处理，
他自动跪到秦雅风踢着最舒服的位置。秦雅风观察着他的动作，也不表现出认可
和不满，毫无预兆的一脚闪电踢出，鞋尖瞬间淹没在了李志云的内裤里。李志云
「哽」的一声，差点背过气去，他捂着胯下，大口的喘着气。秦雅风冷冰冰的声
音传来，「起来，还有四脚呢。」李志云认命的跪直身体，他甚至恐惧得闭上眼
睛。秦雅风嘴角微翘，抬起脚背，温柔的托了托他的胯下。舒服得李志云在她的
皮鞋上扭蹭起来，全然忘记了刚才这只脚带来的伤害。秦雅风「噗嗤」笑了出来，
「好了，今天太晚了，休息吧。剩下那一脚先记着，我随时可能补回来。下次要
是还让我抓到的话……哼哼……」秦雅风丢下这句话就回卧室了。

　　自从陈扉一个闷屁吹开了她和李志云之间的那层隔膜，两人的感情就开始迅
速升温。

　　自从李志云一入住这个房间开始，只要陈扉受到韩晓阳的一丝欺负，他都会
想办法凑过去吸引注意力。开始的时候，秦雅风和韩晓阳不明白是怎么回事，只
是觉得李志云很懂事，经常在她们盛怒的时候主动跑出来当出气筒化解矛盾，她
们还是很喜欢李志云的聪明伶俐的，一点都不像理工宅男的感觉。时间一长，秦
雅风和韩晓阳琢磨过闷来了，原来李志云是在怜花惜玉。陈扉呢，也不是程序猿
一般的呆瓜，自然也是心存感激，但那个时候她不清楚李志云到底为什么这么做。
有这么好玩的事情掺和在里面，秦雅风和韩晓阳自然变着法的找陈扉麻烦，然后
勾引着李志云上钩给她们玩，这几乎是四个人在家里的关系的一种默契。但这一
次意外的捅破窗户纸，秦雅风和韩晓阳多少有些为难，不那么好无缘无故的找陈
扉麻烦了。短暂的，家里进入一个相对平和的时期。

　　这天李志云的生日，陈扉拉着还在赶工期的李志云不由分说的上大街上去选
礼物了。李志云心中虽然甜蜜，但也打鼓得不行，要是秦雅风知道自己逃工去逛
街了，她非得让他连他妈妈都不认识他，不过陈扉更重要！

　　陈扉执意要送李志云一条领带，可李志云不喜欢，因为他觉得自己没必要。

　　一个天天给屏幕大眼瞪小眼的笨蛋，他要领带干什么！可陈扉居然耍起了小
孩子脾气，大吵大叫的一定要送领带。李志云尴尬的四下望望，赶紧买了闪人。

　　下午时分，李志云和陈扉在星巴克悠闲的喝着咖啡，只不过，李志云的脸色
不怎么好看。陈扉趁着这次逛街的机会居然买了一双四千多元的高跟鞋，虽然很
漂亮，但真心不适合陈扉的风格。他在幽怨以前怎么没发现陈扉有这个毛病。尤
其是这次问出陈扉还欠着韩晓阳１９。３万元的时候，他的脸色再也好看不起来
了。

　　不过他规避了这个问题，而是问了一个更加关心的问题：「以后咱们还这样
生活吗？」

　　陈扉愣了一下说：「是啊，这样很好啊，很有家的感觉的。」

　　李志云无奈的换了一个更加明白的说法：「我们如果，我是说如果，我们结
婚了，我们还要待在秦主人和韩主人脚下吗？」

　　陈扉白了一眼李志云道：「虚伪，我怎么没见过你在我身边撒娇呢？每次看
到你在韩主人的脚下撒娇，你知不知道我心里有多不是滋味！再说，你能做到以
后不再找主人了吗？」

　　李志云默然，显然，他现在也很难舍弃这种另类刺激的生活。他整理了一下
思绪说：「那么你最喜欢哪个主人呢？」在他看来，这是一句废话。

　　令李志云意外的是，陈扉回答道：「当然是韩主人啦！」

　　李志云张口结舌的问：「为什么？韩主人不是总是欺负你吗？」

　　陈扉摇摇头略带哀伤的说：「虽然韩主人因为我伤害了她而处处针对我，但
她赏罚分明的，有时候虽然她找碴，但确实是我的错。不像秦主人，虽然她对我
很好，但她所有的事情都是率性而为，一切都要凭她的心情的。跟着她，很累…

　　…」李志云瞠目结舌得不知所云。

　　晚上回家的时候才想起来，秦雅风去接待大客户了，韩晓阳则是剧组杀青去
了。李志云朝陈扉无奈的看过去，才发现陈扉也是一脸无奈的望过来，两人默契
的笑了起来。

　　「看来果然不能相信主人们哦。」陈扉撅着嘴一副受气的小姑娘的表现。
「我们吃什么呢？」

　　李志云温柔的笑着说：「好啦，主人们也有自己的生活啊。大概她们也有无
奈的地方，我们去买菜吧。」说完，牵起低着头不说话的陈扉的手出门了。

　　等他们半个小时后进入厨房的时候，两人的下巴都要掉下来了。整整一大桌
子的菜肴，还有一个大蛋糕和一瓶看起来就价格不菲的红酒。走到桌子前，一封
写有韩晓阳娟秀笔记的信封端端正正的摆在桌面上。

　　小云云，这可是我和你秦主人一个下午的辛苦结果呢。虽然可能现在已经凉
了，但我们可是要晚上等你评测菜品呢。猜猜哪个是我做的，哪个是你秦主人做
的？猜对了有奖，猜错了……小心今晚你要有个不眠夜喽！嘻嘻，生日快乐，我
的小脚奴。秦雅风执笔，韩晓阳口述。

　　李志云看得泪流满面，他出奇的伏在陈扉的肩膀轻声的抽泣着。陈扉也感动
得一塌糊涂，更为他们错怪主人而感到羞愧。一时间，两人哭了个稀里哗啦。

　　韩晓阳和秦雅风的手艺实在不算是高，菜都是简单的家常菜，而且看起来手
艺都有些开发潜力，但李志云二人还是吃得很开心，因为自打他俩入住这个家以
来，这是两位主人头一次做吃的。她们那么的高贵，居然也会体恤的下厨慰籍小
奴。两人暗暗决定待会一定要在主人们的面前好好的表现一下。

　　才不到２１点，门口就有了开门声。早有准备的李志云二人连忙并排跪在鞋
柜前，随时准备为主人们服务。门开了，李志云不可思议的睁大着眼睛看着眼前
的两人，眼球都要掉下来了。门外是什么？一个绫波丽，一个泰兰德！略瘦的韩
晓阳穿着绫波丽的衣服，充满知性美的秦雅风则打扮得和魔兽争霸里面的泰兰德
无一二般。这是什么啊！李志云石化了。陈扉见李志云没动，不安的暗暗用手指
不停的捅李志云，只是他一点反应也没有。

　　秦雅风和韩晓阳走进屋里，然乎面面相觑的看着傻掉的李志云。「完了，他
是不是要改名叫李进（参看《范进中举》）了？」秦雅风打趣道。陈扉见李志云
实在没有反应，她爬上前去打算伺候秦雅风，可秦雅风抬脚踩住她的头。陈扉委
屈而又略带恐惧的等待着主人们的决断。

　　韩晓阳哈哈笑道：「似乎我们玩大了耶，怎么还给玩傻了。乐极生悲了吧。

　　哈哈哈哈……」

　　秦雅风配合的问韩晓阳说：「那个……怎么治疗呢？我可不想因为好心而吃
官司。」

　　韩晓阳笑眯眯的回答道：「简单。」话音未落，她冲上前结结实实的一个打
耳光打在了李志云的脸上，以至于李志云的脑袋撞在墙上发出很大的「咚」的一
声。

　　李志云这下子可算醒过来了，他意识到自己的错误连忙爬过去想给她们舔鞋
子赔罪。可韩晓阳也把他的头踩住说：「免了，这身衣服是我们租的，太脏了，
别舔了。」她松开脚说：「好了，都起来，驮主人们去沙发那。露西，你力量比
较小，来驮我来。」

　　当李志云二人在秦雅风她们面前跪好时，秦雅风说道：「喜不喜欢？这可是
我和你韩主人为了你在城东跑了三个小时才找到的。生日快乐。」李志云感动得
泪流满面。秦雅风抬起一支鞋底擦拭着李志云的眼泪说：「别哭了，就是一条狗
过生日，我们也会这么做的。」

　　李志云好半天才忍住情绪，他疑惑的问两位主人：「秦主人，韩主人，你们
怎么知道我喜欢ＥＶＡ和魔兽的？我从来没表现过啊。」

　　韩晓阳笑道：「要不怎么我们是主人，而你们只能是被我们玩弄的奴隶呢！」

　　李志云连忙回道：「主人真是，真是太关心小奴了。」

　　「对了，你们吃得怎么样呢？不会忘了我纸条上说的了吧。」韩晓阳笑道。

　　李志云二人连忙说：「好吃，太好吃了，两位主人的手艺绝对像是专业厨师
做出来的。」

　　陈扉借口道：「就是，主人，什么时候教教我们吧，免得我们做菜达不到您
们的要求。」

　　秦雅风笑骂道：「两条马屁精。我和你韩主人做菜什么味道我们还不知道吗？
哼，连实话都不说。看我们怎么罚你们。」

　　陈扉叫道：「主人，主人，不要啊！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　五、

　　韩晓阳踩住陈扉的嘴阻止她说下去。韩晓阳命令道：「云云，趴下。露西，
骑到他身上去。」陈扉两人照做了。韩晓阳递过一条腰带说：「为了让你把以后
的痛苦都找回来，露西，你现在骑着他绕着客厅遛马，一圈至少要抽他５鞭子，
而且不许不用力。」

　　陈扉老大不愿意执行这个命令，她本能的抗拒着，甚至没去接韩晓阳的皮带。
韩晓阳就那么举着，等待着陈扉的就范，只是看到陈扉好久都没有动静，她的脸
色越发的难看。秦雅风也跳出来打圆场说：「露西，你要是不愿意骑，我们可就
让他反过来这么对你了。」语气充满了威胁。

　　陈扉可是知道李志云作为一条乖狗狗对主人命令的执行力度，为了自己的健
康，还是她上吧。她骑上李志云的背，李志云的背略宽，她坐着实在不是很舒服，
尤其是被逼着骑自己的爱人，这感觉着实不那么美好。「驾～」陈扉抽了李志云
的屁股一下。李志云缓慢的爬动了起来。

　　秦雅风和韩晓阳没去监督陈扉二人的活动，而是拿来相机相互像小女孩一样
的拍照，俨然一对臭美精。

　　其实，在家里面，主人们很少骑着小奴们到处走，顶多偶尔调节一下气氛的
时候才会这样做，所以李志云的体能实在是超差，才爬了三圈就趴窝了。陈扉回
头看向两个笑闹在一起的主人，眼中说不出的无奈，她俯下身子亲昵着李志云的
脸，喃喃的说道：「对不起，对不起……」李志云身躯微震，他转过头和陈扉热
吻着。

　　不知道什么时候，秦雅风二人也凑了过来。「咔嚓」，闪光灯的闪烁惊住了
李志云二人，他们连忙起身遮掩，那感觉就和被捉奸了一样。

　　「哈哈哈哈……」秦雅风和韩晓阳被两个小奴的反应逗得没办法，笑得都要
倒在地上。李志云和陈扉在经历一番惊慌之后也明白过来，两人也随着哈哈大笑
了起来。陈扉在秦雅风灼灼的目光下害羞得不行，转而钻进李志云的怀里独自脸
红去了。

　　秦雅风抢得先机大叫了一声：「我要代表月亮惩罚你们。」说完，她跳上李
志云的脑袋和软肋，一个不稳，她又落了下去。秦雅风再一次踩上李志云的软肋，
这一次她可没掉下去。

　　韩晓阳在一遍懦懦的提示道：「你是不是扮演错了角色了？」

　　秦雅风思量了一下，摇摇头，「不知道。」陈扉感受到李志云身体的震动，
她抬起头看见秦雅风的鞋跟深深的没入了李志云的软肋，她连忙凑过去打算亲吻
秦雅风的鞋子以示乞求。秦雅风连忙道：「住嘴。趴下，让我踩踩。」陈扉心中
一惊，她居然远远的躲开了。秦雅风摇摇头，没说什么。

　　韩晓阳蹲下来抚摸着陈扉的头发说：「露西，怎么都不肯让我们踩吗？」

　　陈扉有些不好意思的说：「韩主人，我真的受不了的。求求您放过我吧。」

　　韩晓阳还要再说，却被李志云的惨叫声打断了。秦雅风跳下李志云的身体说：
「看来还是不够坚强呀，还得继续练。」自打上次秦雅风第一次踩上李志云的身
体之后，她就爱上了这个游戏，她几乎每天都会在李志云的身上踩上那么一小会。

　　李志云挣扎着深呼吸一口气说：「二位主人，还没吃饭吧？我们先伺候您二
位就餐，怎么样？吃饱了才能有力气玩我们啊。」

　　秦雅风显然知道李志云在想什么，她微微一笑，伸手拉起韩晓阳的左手说：
「走，我们去吃饭。」

　　秦雅风和韩晓阳自然清楚自己的手艺如何如何，所以即使现在四个人用餐，
桌上的菜肴依然下去的有限，不过……家里的存货红酒可是连渣都没了。

　　饭后，四人都面色凸显红润的堆在沙发边上。

　　秦雅风软绵绵的靠进李志云的怀里，她的脑袋在他的怀里像只小兽寻找母亲
乳头一样探索着。李志云痒得不行，用力的想要推开秦雅风，但秦雅风赖在他的
怀里就是不出来。韩晓阳瞥见了这一幕，笑嘻嘻的拉起已经有些迷糊的陈扉。
「哎，露西，你看你家志云……」韩晓阳还没说完，陈扉突然坐起来望向李志云。

　　一个「坏女人」居然赖在自己男朋友的怀里不出来，陈扉的怒火就像脸上的
红晕一样爆发得彻彻底底。她尖叫着扑向眼前的那个「坏女人」，撕扯着那个
「坏女人」的头发扯到了地上，然后左右开弓在那个「坏女人」的脸上激起了耳
光宴。

　　韩晓阳傻掉了，她没想到陈扉会这么勇敢，居然……李志云也傻掉了，他怎
么也没想到陈扉吃醋会吃在这个时候，打的还是秦雅风，想想秦雅风平时不高兴
时候的手段，他实在不敢细想。

　　被打懵的秦雅风总算缓过劲来了，她一把抓住陈扉的双手，然后猛地一脚将
陈扉踹得趴在了她的脚前。她双脚犹如长在陈扉的脸上一般蹬着陈扉的脸。陈扉
挣扎想躲开，无奈双手被秦雅风攥的牢牢的，只能在她的脚下无助的挣扎。

　　就在李志云打算解救陈扉的时候，秦雅风突然停下攻击行为，她一把将陈扉
拉进怀里柔声安慰道：「嘿嘿，不哭啦。谁让你和我抢老公呢？」

　　「啊？」本有些泪眼婆娑的陈扉傻乎乎的挣脱出来盯着笑得像个母狐狸的秦
雅风，忽然明白了什么，她羞涩的又钻进秦雅风的怀里闷闷的叫道：「秦姐姐坏
死了。」

　　秦雅风不怀好意的瞟了一眼李志云说：「总好过你和某个正在眼睛冒火的白
痴羞涩到地老天荒强吧！」

　　陈扉凑上去捧住秦雅风的左脚含在嘴里轻吮着，「主人……」声音很是俏皮。

　　秦雅风拍拍还赖在身边的李志云的大腿说：「帮帮你老婆吧，怎么也要绅士
一些吧？」

　　李志云自然明白秦雅风的意思，什么作为一个男人的矜持，恐怕在酒精的作
用下早就焚烧殆尽了吧。他爬下沙发和陈扉跪并排坐在一起，双手捧起秦雅风走
了一整天的脚丫含进了嘴里，那味道比秦雅风做的菜还咸。

　　秦雅风的双脚又一次努力的更加深入二人的喉咙，顶得陈扉二人直干呕。秦
雅风双脚无法联合行动，她只好求助于韩晓阳说：「晓阳，帮帮忙，你坐到对面
帮我踹着他俩的后脑，好不好？」韩晓阳还在迷糊中，痛快的就答应了。这下李
志云二人再也没法躲闪秦雅风脚丫的蹂躏了，尤其是陈扉，被捅得眼泪汪汪的，
那楚楚可怜的样子却只能激起秦雅风更大的玩性。「晓阳，咱们来玩双脚太极吧，
估计咱们这是属于开宗的宗师呢。」韩晓阳嘟囔着「好」字，双脚随着秦雅风的
脚默契的移动着，时不时的还坏坏的脚下发力，和秦雅风玩起了脚上的推手。

　　只苦了脚下的二人，这下连李志云也被玩得眼泪汪汪的。李志云和陈扉实在
有些受不了了，他和她同时伸手去捧秦雅风的脚，却引得秦雅风几乎绷直双腿，
让脚丫更加的深入了他们的咽喉。李志云和陈扉涨红着脸拼命的摇头却毫无结果。

　　秦雅风弯下身体对李志云和陈扉说：「爽吗？你们想不想更爽？」秦雅风没
给两人回答的机会。「我现在特别想把你们的头皮剥下来给我做皮鞋，你们的嘴
就是我鞋尖的鱼嘴部分，让你们永远享受到我脚趾的味道，直到你们地老天荒。

　　哈哈哈哈……」

　　韩晓阳不知道陈扉想到了什么，她的嘴居然略略张大，将原本吃不下的脚掌
完全吞了下去。

　　秦雅风也注意到了，她笑咪咪的说道：「小贱人，怎么，还很期待，是吧？」
陈扉呜呜两声，眼神中充满期待。「你是想给我做皮鞋呢，还是想给你男朋友做
老婆呢？要是想给他做老婆就眨一次眼睛，要是想给我做皮鞋，就眨两下。」

　　秦雅风瞟了一眼李志云后看着陈扉说。陈扉毫不犹豫的眨两下眼睛。秦雅风
又一次转头看向李志云说：「傻了吧，虽然说是你女朋友，可还是更愿意给我做
皮鞋。怎么样？有什么感想要表示一下吗？」李志云多少有些郁闷，他对陈扉能
够完完全全，毫无保留的对秦雅风示好多少有些嫉妒。

　　「秦姐姐，把露西借给我一会好不好？」韩晓阳问道。

　　秦雅风从陈扉的嘴中抽出脚丫命令道：「去，跟着你韩主人去。」

　　韩晓阳骑上陈扉的脖子说：「走，驮着我去厕所。」

　　秦雅风见韩晓阳和陈扉进了卫生间，她抽出脚丫将双腿搭在李志云的肩膀上。
「你和露西发展到什么地步了？有没有吃掉她呀？」

　　李志云被秦雅风的八卦之火烧得面色通红，他低着头懦懦着。秦雅风显然不
肯放过他，「到底有没有？」憋不过的李志云只好摇摇头。秦雅风微微一笑，
「这么久都没吃掉呀！要不要我帮你呢？」

　　李志云大窘，他脸色更红了。秦雅风探出右手食指托起他还在微微抵抗的下
巴，目光灼灼的注视着他的眼睛，似乎要透析他的一切思想。「要不我吃掉你好
了。」秦雅风的左脚踩在李志云的胯间揉搓着。李志云的脸色刷的就红透了，他
实在想象不出来一会万一真的要与陈扉给主人们表演的话，他能不能举得起来…

　　…可是告诉秦雅风说主人你矜持点吗？那就是个笑话。

　　就在李志云被秦雅风刺激得把持不住的坚硬起来的时候，陈扉驮着韩晓阳从
卫生间出来了。秦雅风和李志云转头看去，陈扉的眼泪肉眼可见的往下掉着，显
然韩晓阳没让陈扉好过。

　　韩晓阳见秦雅风投过来询问的目光，她淡淡一笑说：「切，我喂给她点饮料
喝她还要死要活的。」秦雅风愕然了一会，想了想卫生间，她对韩晓阳所谓的饮
料也是一阵恶寒。

　　不过秦雅风眼睛转了转低头对李志云说：「你要不要饮料？我也不能厚此薄
彼不是。」李志云惊恐的摇摇头，他实在不那么喜欢那股骚乎乎的味道。秦雅风
促狭的眯起眼睛，「要是不愿意也可以，那我们来玩游戏吧。」

　　李志云三人莫名其妙的注视着秦雅风回到她的卧室里。韩晓阳骑着陈扉坐回
沙发上，将双脚塞进二人的嘴里享受着短暂的放松。

　　秦雅风很快出来了，她手里拿着背带裤的背带，两端垂下来的金属扣夹撞在
一起发出略显清脆的声音。李志云和陈扉二人瞟了一眼，然后疑惑的对望着。韩
晓阳略微一惊，转瞬想到了秦雅风想要干什么，她低头看向停下舔脚的李志云二
人，捂着嘴轻笑着。

　　秦雅风刚到跟前，韩晓阳就拽住秦雅风说：「换个夹子去，不然他俩今晚恐
怕就玩不了多长时间了。嘻嘻～」

　　秦雅风有些疑惑的问：「那用什么东西呢？」

　　韩晓阳拍拍脑门道：「真笨，不是有夹裤子的夹子嘛。」秦雅风「哦哦」的
高兴的点着头去拿了。

　　秦雅风准备好后，她伏在韩晓阳的耳边说着什么，韩晓阳有些吃惊的看着秦
雅风问：「行吗？」

　　秦雅风笑着打包票说：「没问题，尽在掌握中。」韩晓阳有些担心，但对这
件事情的好奇战胜了担心的成分。

　　秦雅风踢了踢李志云和陈扉二人，「我们来玩个游戏。」她也不管两人什么
反应，「都把内裤给我脱了。」

　　李志云和陈扉臊红着脸，他俩有些想到秦雅风要做什么，但是他俩自己之间
都没有捅破那层窗户纸呢，现在要在主人面前……太羞人了。不过毕竟是主人的
命令，两人还是迅速的脱下了内裤。现在陈扉光溜溜的犹如新生，李志云则依然
戴着秦雅风的棉袜。韩晓阳瞥见李志云胯间的棉袜不禁美目涟涟，显然浮想联翩。
其实韩晓阳没想错，秦雅风和李志云的关系确实很近，秦雅风这几个月以来经常
以检查袜子的佩戴情况为由给李志云用脚弄了好多次。李志云现在只要接触到秦
雅风的脚就情不自禁的坚硬起来。

　　秦雅风面作恶狠狠状的命令道：「都给我把双腿劈开，躺在地上。」李志云
和陈扉正在为如何逃避对方的目光而犯愁呢，他俩迅速执行了秦雅风的命令。秦
雅风坏笑的蹲在二人中间道：「不许反抗，不许发声啊。咯咯～」

　　韩晓阳见状伸直双脚说：「转过来，继续给我舔脚，记住，不许咬我啊。不
然我扒了他的皮。」秦雅风转头和韩晓阳同时心领神会的诡异一笑。

　　虽然韩晓阳提示过，不过陈扉还是没忍住咬了韩晓阳的脚趾头，因为，秦雅
风用铁夹子夹住了陈扉胯间最敏感的部位。韩晓阳抽出陈扉嘴里的脚趾看了看，
没破，她挑起脚边的拖鞋穿上，然后将穿着拖鞋的脚再次硬塞进陈扉的嘴里。陈
扉的身体瞬间的僵硬一下，她那恐惧而又痛苦的眼神也被曾经被她舔过无数遍的
鞋底遮蔽了。至于李志云，他倒算是有抗性，居然没咬到韩晓阳的脚。韩晓阳看
看李志云小鞭梢的铁夹子，她都有些恶寒。韩晓阳的脚趾在李志云的嘴里迎合着
他的舌头动了动，以示奖励。

　　完成布置的秦雅风搬了一个椅子坐在韩晓阳斜对面大约３米的地方。她点头
示意韩晓阳可以开始了。

　　韩晓阳抽出李志云二人嘴里的脚趾说：「去，到我和秦姐姐之间趴着去。」

　　李志云二人强忍胯下的剧痛爬到了空地上。「现在我们举办一场别开生面的
拔河比赛。赛制很简单，你俩各选一个方向，谁能舔到自己这边的主人的脚就获
胜，失败的要接受残酷的惩罚。其他规则就没有了，哦，对了，夹子不能掉下来，
现在开始。」李志云二人听到这个命令相视苦笑，但还是各自找一个方向爬了过
去。

　　秦雅风面前爬过来的是李志云，自然韩晓阳面前的只能是陈扉了。开始二人
爬得很快，因为失败要受到惩罚，但秦雅风故意坏坏将背带调得非常短，结果二
人都在还有十几厘米就要碰到主人脚趾的时候感觉到了胯间突袭的剧痛。两人不
敢动了，都不希望对方受到伤害。二人缓缓的后退了一些，直到疼痛回到之前的
水平。然后小心奕奕的向前爬，感受着可能承受的限度。但李志云不知道，其实
陈扉比他受到的痛苦大得多，因为秦雅风选的都是Ｇ点，但这个Ｇ点的敏感程度
可是天壤之别。陈扉根本不敢受一点力量，她顺应着李志云的力量而后退着，虽
然她很恐惧面前韩主人威胁的目光，但她真的受不了这种疼痛。当李志云含住秦
雅风退无可退的脚趾的时候，他才意识到他做了什么。他要回头去看陈扉，可秦
雅风的脚立刻塞进他的嘴里，根本不给他任何反悔的机会。

　　秦雅风弯腰去拽李志云身后的背带，疼得陈扉低低的呻吟着，但她还是迅速
爬了过来。秦雅风採着陈扉的头发问：「我问你，你接不接受惩罚？」陈扉略一
犹豫，连忙闭着眼睛点点头。秦雅风没在乎她的不敬，她起身走向沙发，「你们
爬过来，但夹子不许掉下来。云云，你来我脚下。」

　　短短的十几步路，李志云和陈扉的脑门上已经聚集了许多汗珠。胯下的疼痛
实在不那么让人容易忍受，尤其是爬动时摩擦产生的剧痛。

　　秦雅风的脚趾夹在铁夹子上说：「我可要给你拿下来了，你愿意吗？」李志
云猛点头。秦雅风笑着脚趾用力，不过可能是由于第一次这么做，刚刚张开一块
空间，秦雅风的脚趾就突然打滑，夹子猛然夹了回去。李志云疼得差点咬了舌头。
不过第二下秦雅风就没为难他，简单的夹掉了夹子。秦雅风看向陈扉说：「自己
捡起那个空余的夹子，用这两个夹子把你下面那道口子给我夹死喽，要是让我看
到缝，我就拿针线给你缝上。」陈扉大惊，她连忙忍着异样的剧痛完成了秦雅风
的命令。

　　韩晓阳笑眯眯的问秦雅风：「秦姐姐，你到底要怎样？」

　　秦雅风神秘一笑说：「马上你就知道了。」秦雅风甩掉脚上的拖鞋，她蹬了
李志云一下，「后退一步。」然后命令陈扉，「趴在地上给我做花痴状，看着我
脚的动作，要盯着每一个细节。」说完，秦雅风朝着韩晓阳顽皮一笑。

　　李志云的小鞭子由于刚才的疼痛，现在缩小得像个蚕蛹。秦雅风用脚背托起
他可怜兮兮的小鞭子，然后双脚抚弄着。韩晓阳和陈扉这才明白秦雅风想干什么。
韩晓阳「噗嗤」一声笑了出来，「真有你的。」韩晓阳轻轻捶了一下秦雅风的肩
膀。陈扉则如同被闪电击晕，眼前一片天旋地转，这感觉伴随着剧烈的心痛。

　　李志云也很想抗拒这种挑逗，但秦雅风的技巧不是他一支雏鸟可以抗拒的，
他的身体不受控制的兴奋起来，渐渐的，他伏在秦雅风的大腿上沉重的喘息着。

　　十秒，十五秒……二十五秒！李志云在秦雅风的脚下几乎可以说是兵败如山
倒，短短的２５秒，他的小鞭子就抑制不住的弹跳着。

　　秦雅风踢了一下还在学花痴状趴在一边看着的陈扉说：「张嘴。」陈扉机械
的张开嘴。秦雅风不再限制李志云的释放，一股浓浓的、炙热的白色液体喷进了
陈扉大张的嘴里，而在秦雅风刻意的「照顾」下，白色液体扫射得陈扉的脸上到
处都是，下巴上的甚至滴到了陈扉的胳膊上。

　　陈扉的眼泪一下子如决堤的长江一样汹涌而出，眼泪在脸上带着「异香」的
白色液体中犁出了一条沟渠。这眼泪代表无尽的屈辱与委屈。

　　韩晓阳推了推秦雅风，给了她一个眼色。秦雅风立刻竖起眉毛将陈扉踹倒道：
「怎么，主人惩罚你还委屈啦？！」陈扉大脑几乎当机，这就是残酷的惩罚！

　　天啊，居然……陈扉恶急攻心，居然昏了过去。

　　秦雅风略感无趣，只好指着陈扉的脸命令道：「云云，去，给我舔干净你的
脏东西。」

　　当陈扉醒来的时候，只有韩晓阳坐在沙发上刷着微博，而秦雅风和李志云并
不在客厅里。

　　韩晓阳见陈扉含着自己的脚趾可怜巴巴的望着自己，她笑着说：「没事了吧？
我们来谈谈咱们之间的惩罚问题。」韩晓阳调戏的看着陈扉无助而绝望的眼神，
「既然云云已经把快乐给了秦姐姐了，不如……你把你的给我吧。我以后绝对会
好好爱惜你的。」

　　陈扉一下子慌了，她抱住韩晓阳的小腿哭道：「不要啊，不要，不要啊，韩
主人！求求你网开一面，奴婢一定万世记得您的好的。」

　　韩晓阳推开陈扉冷冷道：「别给脸不要，哼，看在李志云的面子上，我给你
个选择的权利。今晚你是逃不掉了，但你可以选择给谁，我，秦姐姐，云云，其
中之一。如果你都不选，我就只能让今晚的红酒瓶子来完成这次惩罚了。」

　　陈扉面色惨白的犹豫了半天才磕磕巴巴的说：「我，我，云，云，云云…
…」

　　韩晓阳探手捏了捏陈扉的脸颊说：「这就对了嘛。就当是我和你一起送给云
云的生日礼物吧。待会给我把脸色弄正常点，别让他看出问题来。」

　　陈扉无奈却又有些期待的回答道：「是，韩主人。」

　　另一面，秦雅风满意的将李志云的脑袋从胯下拉了出来。「小云云，现在你
是想要主人呢？还是想要老婆呀！说实话哦。」

　　被秦雅风的味道迷得魂不守舍的李志云大着胆子说：「都想要。尤其主人，
更想要。」

　　秦雅风被气乐了，「小坏蛋，就不知道讨好一下主人，贪心死了。」她收了
收笑容说：「今天我们让你品尝一下霏霏的美妙，算是给你的生日礼物。」

　　李志云惊愕道：「啊？这怎么行，我不能这么做，对不起她的。」

　　秦雅风佯装愤怒的一脚将李志云的脖子蹬在墙上说：「行也得行，不行也得
行，不然你俩今晚就等着黄金圣水吧！」

　　李志云被吓坏了，他连忙说：「主人，我……我不是……这个事情陈扉得同
意才行。」

　　秦雅风笑道：「真的？她同意就行啊。」李志云惊异于秦雅风变脸之快，但
还是点点头。秦雅风松开踩在他脖子的脚，「那好，我们去探索一下喽。」

　　令李志云吃惊的是——陈扉居然红着脸同意了，他狂喜的忘却了两位主人的
存在，扑上去就和陈扉激吻起来。陈扉瞪大眼睛惊恐的「呜呜」着，原来李志云
的嘴里居然还有一颗不大不小的玻璃球。秦雅风曾指示过，要看双龙戏珠。很快，
陈扉理解了其中的道理，也热情的投入进去。

　　秦雅风和韩晓阳研究一下，她们坏心眼的用胶带快速的将李志云二人的头按
照这个姿势固定下来，最后又用四五条丝袜缠了个结结实实。

　　韩晓阳嬉笑着问道：「霏霏，最后问你一遍，同不同意。不然，你就要献给
本主人的脚了。」说着，她的脚伸到了陈扉的胯下，意外的，居然两个夹子还没
取下来。韩晓阳有些意动，她用脚趾悄无声息地取下了。「要是同意就快点进入
状态，给主人们表演。」

　　本来就是激情的时刻，再加上韩晓阳的脚趾老练的爱抚，陈扉的胯间迅速的
湿润了。

　　对付李志云就更简单了，刚刚为秦雅风服务的时候就没得到释放，现在正是
动情之处，他的身体不断调整着姿势，一付完全欲求的样子。就在即将深入的一
霎那，一双高跟鞋挡住了去路。

　　秦雅风的声音传来：「别急，我刚才发现一双霏霏的新鞋，嘻嘻～你给我摆
好姿势。主人要借用你老婆的鞋子来帮助你完成这个项目。而且每次主人离开你
都要最快速度恢复准备的姿势，明白了吗？」李志云和陈扉心中一阵悲哀，原来
这也是主人玩耍的游戏。但二人还是配合的按照动作做了。

　　秦雅风得意的检查完毕后叫道：「我来啦！」说完，她腾跃而起，一双鞋跟
稳稳的钉在了李志云的屁股上，本能的反应加上秦雅风的体重，李志云以势如破
竹的气势杀入陈扉的身体，陈扉的身体如同受热一般迅速弓起，但马上就落了下
去。李志云感受着，知道陈扉很可能是疼得够呛，可他自己呢？秦雅风跳了下去，
李志云心中哀叹一声，缓缓的恢复了撅起屁股时候的样子。秦雅风再次落在李志
云的屁股上。本应是二人享受的过程，现在却变成主人们的娱乐活动。韩晓阳自
然也没闲着，李志云二人身上暴露在外的敏感部位没少受到她的重点照顾。秦雅
风随着李志云的每一次拱起而再次踏上，这个运动的过程虽然缓慢，但重在感官
刺激过于强烈，李志云是得益于主人和老婆的双重身体刺激，而陈扉，初尝禁果
的她居然是在这样一个情景下，这比她心中梦想的场景如同坠入了地狱，女性的
受虐心理一下子将她的内心塞的满满的，她居然开始主动的予求。可惜，李志云
太不给力，短短的５分钟就败下阵来，气得秦雅风用鞋跟恨恨的钻了他的屁股两
下。

　　陈扉没有满足，她苦苦的求索着，那种巨大的空虚几乎让她失去理智，就连
李志云的背上都被挠出了许多血痕。韩晓阳和秦雅风显然没意识到这个问题，她
俩有些不好意思的笑笑。秦雅风走过去解开李志云二人头上的束缚，韩晓阳则在
观察一会后将大脚趾试探着摩擦着。没想到陈扉的反应如此的激烈，居然主动的
吞噬韩晓阳的脚趾头。当秦雅风完全释放了二人的时候，韩晓阳惊奇的发现陈扉
居然吞噬了她三根脚趾头！

　　秦雅风强行带走了李志云，根本不给他回头看的机会，李志云哀求着要留下，
可秦雅风硬是拉着他的小鞭子将他拖进卧室。陈扉则现实的多，她明白主人们的
存在已经不可能让她短时间内在李志云的身上得到满足了，她像是八爪鱼一样缠
上韩晓阳，肆意的扭动着身体，渴求着身体上和精神上的极致。韩晓阳自然乐得
终于可以放开了玩陈扉了，以前因为陈扉还是个雏，根本不敢玩，现在好了，尤
其陈扉还如此的主动，她怎能放过这个机会。她的五个脚趾都塞了进去，陈扉疼
得翻了白眼，全身盗汗得和水洗的一样。韩晓阳停下来等待陈扉的适应。过了几
分钟，陈扉缓过来了，她居然没有逃跑，而是媚眼如丝的凑上来，更加努力的吞
噬起了韩晓阳的脚丫。愕然的韩晓阳翻了翻白眼，早知道这样自己装什么圣女，
早点给她开了不就好了。她动情的扑上去，将陈扉的舌头吞进自己的嘴里……

　　李志云还好，虽然他服务了一晚上，但至少他能深切感觉到秦雅风的那份爱
意，他心中翻腾辗转，回想着从接触之初到现今的所有片段，他才发现，原来秦
雅风是喜欢他的，不然不会一步步的将他引诱进这个温柔的陷阱中的。他的心里
带着丝丝的感激舔舐起秦雅风的脚趾，被弄醒的秦雅风也没为难他，而是充满爱
意的注视着脚下努力服务的人儿。

　　当秦雅风和李志云一起走出秦雅风的卧室的时候，她俩被眼前的景象惊呆了
——客厅里乱糟糟的，韩晓阳和陈扉躺在冰冷的地板上熟睡着，而韩晓阳的半只
左脚还被陈扉含在胯下。秦雅风二人哭笑不得的走上前去叫醒二人。韩晓阳伸了
个懒腰，当即跳起来，笑嘻嘻的和秦雅风打着招呼。李志云叫醒了陈扉，但昨晚
一夜的疯狂让陈扉几近虚脱，尤其韩晓阳的脚丫在她的身体里征伐了半宿，直到
刚才还在占领状态，陈扉疼得站都站不起来。

　　本来李志云想请假照顾陈扉的，但韩晓阳信誓旦旦的要主动承担责任，心神
不宁的李志云只好随着秦雅风一起去了公司。中间，秦雅风将李志云叫去办公室，
手伸进他的裤子很是猥亵了好一会才放走他，他的心里有种不祥的预感。

　　果然，李志云晚上回家的时候发现，韩晓阳哪里是什么照顾陈扉啊，经过一
整天的玩弄，陈扉脸色惨白的像是揉皱的白纸。用韩晓阳的话来说，她现在不需
要两个脚奴了，因为霏霏一个人就可以用两张嘴解决问题了。

　　郁闷的李志云接受不了这种结果，这不是他想要的生活！在这个大家都疲惫
的夜晚，李志云简单收拾了细软，给秦雅风留下一封辞职信——离家出走了。

　　　　　　　　　　　　　　怕不爱睡不着

　　三年过去了，摆脱了秦雅风三女阴影的李志云来到了临近的城市重新开始生
活。他现在已经是一家十几个人的小公司的老板，主营的项目倒是有了变化，他
不再做软件，而是搞起了硬件——线路施工。不过……由于没有必要的人脉，公
司都要揭不开锅了，要不是小伙子们还算知道感恩，大家早就散伙了。

　　正好现在有一个项目，利润比很高，但工程量太小，大的公司根本没有理会，
只有三家小公司在其中夺食，李志云的公司就是其中之一。他这几天很犯愁，因
为他无法将利润压得太低，不然这个月的工资一个子也发不出来。没有价格的竞
争优势，没有十分过硬的技术优势，他实在很难。他想求见项目公司的经理，以
便走走后门，可……人家根本就不甩他。

　　这种痛苦压抑得李志云喘不过气来，他喝了很多酒，漫无目的的走在大街上。
他走进了一个小区，走到「他自己」租的公寓门口，他意外的低头看见一双女式
的拖鞋。他没记得有过合租的人，几年前的合租让他有了阴影，以至于根本不想
找合租人，尤其是女人。他将拖鞋踢下楼梯，嘴里骂骂咧咧的掏钥匙开门，但钥
匙折在里面了也没打开，他再也坚持不住，醉倒在了「家」门口。

　　韩晓阳独自回到她的家，却发现一个醉汉倒在家门口，而且门锁还被他弄坏
了，她气得狠狠的用高跟鞋跟踹了两脚，可脚下的浑蛋居然只是哼哼两声又没了
动静。韩晓阳气鼓鼓的叉着腰盯着脚下的浑蛋，似乎鞋子也被不知道丢到哪里去
了。她拿起电话给１１０报警了，１１０到的时候，她正坐在醉汉的身上抽烟呢。

　　第二天一早，李志云在派出所的审讯室里面醒来，他揉着脑袋完全不知道身
处何方。摇晃摇晃脑袋，他终于注意到了随处可见的警用标志，他起身走出审讯
室，却见一个女警黑着脸看着他，那眼神，十足的要杀死他一样。他四下看看，
却发现脚下踩着一只龙猫，只是嘴里喷出了好多和豆腐脑似的东西。Ｏｈ，Ｍｙ
ＧＯＤ！李志云一下子明白了自己做了什么，他可赔不起一只龙猫的！李志云道
着歉，可他已经吓得话都说不利索了。好在女警也没为难他，不过是多拘留了三
天，以酗酒闹事为由。

　　李志云的酗酒造成两个后果，第一个是把别人家的门开坏了，第二个后果就
是他自己没钥匙了，而且，由于开坏了门，他连自己的钱包都扔了，现在好，除
了忘在家里的证件，一概丢了个精光。没办法，他只能去补办一张ＳＩＭ卡，再
次启用自家的古董手机。可他刚刚开机没半小时，一个陌生电话就打了过来。
「还想要你的钱包吧？来ＸＸ花园ＸＸ栋ＸＸ室。」说完，撩了电话。

　　李志云马上打车去了人家的地址，他下车才反应过来：人家不会是让他来赔
门的吧？早知道应该先在公司提点钱出。他站在那个门口，看着已经完好的钥匙
孔，还有脚边那双拖鞋，他的心里很忐忑。他还没敲门，门开了，里面一个只穿
着大裤衩的儒雅男人。

　　「就是你丢的钱包？」李志云不好意思的点点头。「先进来吧，等房子的主
人回来我们再谈。」那人转身就回屋了。

　　李志云好奇的走进去，东瞧瞧，西看看。这是一个标准的女人的房间，但总
有一种熟悉的感觉，也许所有的女人房间都是一样的吧。李志云感叹着想。那个
男人正跪在地上奋力的擦着地面，似乎上面沉积了几百年的积尘。这是女主人的
老公吧？果然是个居家好男人。李志云这下子倒不好意思四下看了，在别人老公
的面前肆意打量一个女人的房间总是不大好的事情。不过李志云总算感觉到了一
丝不对劲，自始至终这个男主人似乎没给自己见外过。

　　「乐乐，我回来了。那人来拿东西了吗？」一个李志云无比熟悉的声音从身
后传来，他腾的站了起来。

　　蒋乐连忙跑过去帮忙拿东西，他想跪下给韩晓阳脱鞋，可韩晓阳阻止了，她
不想在外人面前公开自己的秘密。当李志云迫切的转过身来的时候，韩晓阳递给
蒋乐的东西掉在了地上。

　　「李志云！」韩晓阳惊奇这个世界太多的不可思议。

　　李志云的脸色变了变，这个世界太小了。「韩，韩晓阳？你……怎么在这里！」

　　韩晓阳冲上来给了李志云一个大大的拥抱，「你过得好不好？就在这个城市
呀。」李志云本来有些僵硬，但他还是环住了韩晓阳。蒋乐在一边看得妒火中烧。
「是他给我租的房子哦！」韩晓阳转身指着一边的蒋乐，「他叫蒋乐。小名乐乐。」
她招招手，「乐乐，过来伺候主人脱鞋。」

　　蒋乐完全不顾李志云惊异的眼光，马上叼着拖鞋跑过来，抬脚，脱鞋，穿鞋，
送鞋，这一切动作行云流水，显示了极高的驯服度。到了李志云的脚前，蒋乐犹
豫了，要是一位美女嘛……可这却是一个糟男人。李志云自然看得出来，他连忙
说：「不用，不用。」

　　韩晓阳拉着李志云的手坐到沙发上说：「别和他客气，他贱着呢。别看他是
一个大型公司董事长，实际上五、六年前就是我的奴隶了。」韩晓阳指着房间里
的东西，「要是我当初接受他的好意的话，你们就不会认识我了。这些东西都是
他送给我的，我很感动，但他只是要求做我的奴隶，这个好满足，只要我不拍戏，
他就是我的个人生活用品。」

　　李志云问及韩晓阳为什么走出来了，韩晓阳只是含糊的回答他说是她没什么
戏拍了，总要找个暂时的归宿吧，做专职女王也没什么不好。韩晓阳用脚趾搔着
蒋乐的脖子，犹如在逗一条哈巴狗。

　　两人简单的聊了两句，李志云就婉拒了韩晓阳吃饭的邀请，他还要犯愁合同
的事情呢。

　　三天后的周末，李志云意外接到了韩晓阳的电话，他此时正心灰意冷呢，因
为一个竞争对手居然被暗地里定标了。这就意味着他要是短期之内找不到工程，
他的公司就要资金链断裂了。韩晓阳感觉到状况，她追问到底出了什么事情。本
来李志云不想麻烦韩晓阳，他不知道韩晓阳要是帮忙的话会付出什么代价，他也
不想吃这种软饭，但他实在挨不过韩晓阳的追问，只好照实说了。

　　「你那个项目公司是什么公司？」韩晓阳问。李志云照实回答了。韩晓阳拎
着蒋乐脖子上的狗链将他拖到眼前说：「那是你的公司吧？」

　　蒋乐恭顺的回道：「是的，公主。」

　　「知道该怎么做吧？」韩晓阳问道。

　　蒋乐明显不愿意的犹豫了一下说：「乐乐一定做到。」

　　韩晓阳欣慰的拍拍蒋乐的脸颊说：「好，做得好我给你奖赏。」

　　蒋乐确实调查了一下李志云公司的资历，似乎没什么优势，但凭着公主殿下
的表现，他显然不能不给李志云这个机会，只是……算了。

　　李志云的对手着实郁闷，本来胜券在握的事情中间居然跳出来一个什么董事
长！当时经理看李志云的眼光都不一样了，他一脸热情的和李志云洽谈着，看起
来好像李志云是总经理似的。

　　正式签署合同的当天，韩晓阳坐着蒋乐的车到了李志云的家。韩晓阳环顾一
圈李志云的狗窝后问道：「这是你买的？」

　　李志云当时就大红了脸，「怎么可能，是租的。」

　　「乐乐，这栋房子大概多少钱？」韩晓阳抚摸着蒋乐的脑袋问。

　　蒋乐心中一动，公主不会打算拿我的钱给这小子买房子吧！但他还是说了一
个实价，「大概７０多万吧。」

　　韩晓阳确实有想要以自己的名义担保，让蒋乐把房子买下来的，但她还是觉
得似乎这样的付出并不是那么靠谱，所以她只是点点头却没有说什么。

　　李志云心中明了韩晓阳的打算，他也并不想韩晓阳为此付出什么，「其实还
好，等我真的可以买得起的时候我会选一处更好的。」

　　韩晓阳心中一动，她骑坐在蒋乐的脖子上说：「志云，想不想看我怎么奖励
他？」

　　李志云很是好奇，他当下回答道：「当然想了。」

　　韩晓阳鞋跟磕磕蒋乐的胳膊说：「走，去厕所。」

　　蒋乐顺从的驮着韩晓阳爬向厕所，他的心里天翻地覆的。韩晓阳和李志云到
底什么关系，这么私密的活动他都可以观看！他家的厕所也不知道干不干净，这
么一个独身男人很是可疑。

　　当蒋乐爬进厕所的时候，他还是小小的惊讶了一下。这是一个很有生活品味
的男子，虽然是租的房子，但并不脏乱，干净得像是宾馆、酒店。

　　韩晓阳最后问李志云道：「你确定要观赏吗？要是开始了，你可就不能逃跑，
必须全程观看完全。」

　　李志云奇怪韩晓阳的问题，但他不想弱了自己的气场，他强硬的说：「有什
么，我肯定不会跑的。」

　　韩晓阳笑笑，「男子汉可要说话算数啊，不然我可不高兴的。」她指着地面，
「乐乐，给我脱裙子……躺下。」蒋乐听话的躺在李志云的卫生间地板上。韩晓
阳脱下内裤蹲在蒋乐的脑袋上。李志云似乎想到了什么，他下意识的要逃出去。
韩晓阳提示道：「你可要想清楚。」李志云只好止步。不长时间，李志云就见到
蒋乐的喉结一动一动的，他在？李志云下意识的有些恶心。也许是韩晓阳的量太
大了，也许是蒋乐出现了失误，一瞬间红色的液体从韩晓阳的屁股和蒋乐的脸之
间流下。李志云捂着嘴干呕着，他没想到韩晓阳还有这么残忍的一面，他对韩晓
阳的了解实在太少了。不过想到韩晓阳说也要这么奖励自己，他总算没逃跑掉。

　　舒服了的韩晓阳坐在蒋乐的脸上笑着问李志云：「你想要这种奖励吗？」

　　李志云连忙摇头道：「不……不了，谢谢。」开玩笑，他可吃不下去。

　　韩晓阳起身后却发现蒋乐并没有吃干净她的奖励，她大发雷霆：「该死的乐
乐，你是不是皮子又痒痒了！」蒋乐吓得干净去舔干净地上的血迹，但韩晓阳没
有给他补救的机会，她飞起一脚，高跟鞋尖正中蒋乐的耳后，蒋乐惨叫着倒下了，
却不会如李志云想的在地上打滚，而是迅速爬起来去舔干净流在地上的血迹，韩
晓阳又一脚击中他的脖子，蒋乐依然很快就爬回来继续清理工作。

　　见到韩晓阳踢了四五脚，李志云实在受不了了，他冲过去抱住了韩晓阳道：
「阳阳，够了，他受到惩罚了。」

　　韩晓阳哼道：「这是我的奴隶，要你管？还是说……你也要参与进来。」

　　李志云想了想道：「别，我可受不了。原来我怎么不知道你这么暴力呢？看
来以后绝对不能得罪你。」

　　韩晓阳哼道：「你不知道的多着呢。要不要我们继续之前的关系？」

　　李志云没回答，他只是说道：「能不能先清理干净出去再说话，这里实在不
是那么回事。」他低头看去的时候才发现，蒋乐已经将地面和自己的脸上处理得
一干二净了。他惊奇的看着脚边的蒋乐，这家伙真是个奇葩。

　　韩晓阳叉开腿说：「起来，给我舔干净。」蒋乐迅速钻进韩晓阳的胯间，
「嗞啦嗞啦」的舔吸了起来。李志云实在看不下去了，他逃也似的跑了出去。

　　蒋乐依照韩晓阳的指示给了李志云几个机会，不过李志云还算争气，工程质
量和人际关系处理得还算中上等，使得他小有成就起来。

　　这天，韩晓阳独自来到李志云的住所。

　　李志云惊讶的注视着门外的韩晓阳，简简单单的清纯装束，如果不是见识过
韩晓阳的另一面，大概他也会认为眼前的家伙就是世人眼中的小清新呢。

　　「不请我进去坐坐？」韩晓阳笑道。

　　「哦，哦，是我怠慢了。」李志云闪身讪笑道。

　　韩晓阳和李志云说她要晚上住过来，让李志云惊讶得眼珠差点掉下来。

　　「你不在那个房子住吗？」李志云问。

　　韩晓阳撇撇嘴道：「那边如果蒋乐不来的话就我一个人，晚上很孤独的。而
且他晚上几乎是不在的。」她想了想又说，「对了，在这里，你得伺候我。」

　　李志云小心的问：「要像那个蒋乐那样吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　　六、

　　韩晓阳晓有兴趣的看着李志云，「你肯吗？」李志云摇摇头。「那还有什么
可疑惑的，给我舔舔脚，下午走了三个多小时，脚都粘死了。」她见李志云犹豫
着没动，心下明了。「觉得人家蒋乐舔过你就不愿意舔了？」李志云被说中心事，
有些不好意思的点点头。韩晓阳笑笑，「你以前怎么舔得那么开心呀。」韩晓阳
故意在李志云黑着的脸前摆动着漂亮的脚趾头，勾引着他的灵魂。

　　韩晓阳见李志云一直不动，她有些气鼓鼓的说：「该死的浑蛋，现在那家伙
已经是人体厕所了，你觉得我可能再把脚塞进去给他舔吗？」李志云的眼睛一下
子亮了。他蹲下去准备脱下韩晓阳的运动鞋。韩晓阳的鞋底一下子阻住他的脸说：
「等等，本主人已经两顿饭没吃，快饿死了，你还是先去做饭吧。」李志云兴奋
的「哎」了一声跑进了厨房。

　　韩晓阳心满意足的吃着李志云孝敬的简单晚餐，而李志云则趴在桌子底下辛
勤而兴奋的舔着她的脚丫。韩晓阳的脚经过一个下午的运动着实酸得胀胀难忍，
李志云努力的快速刷着她的脚丫，力求可以最快速度让她缓解过来，只是那咸咸
的味道实在不那么好忍受。李志云享受着给韩晓阳舔脚的快乐，只是几年没有进
行过这项伟大工程了。如果说韩晓阳对什么不那么满意的话，首推李志云的烂舌
头。韩晓阳用力将脚趾头塞到他的喉咙附近，「含住喽，不然一会有你受的。」

　　李志云现在可是算不上以前那么合用，毕竟他已经将近三年没有在嘴里放进
一只脚这么大的东西了。嘴里久违的充实的感觉再次充斥他的口腔，虽然十分的
难受，但他还是尽力的去满足韩晓阳的需求，虽然三年多没有伺候韩晓阳，但脚
丫一进口，所有的技巧都回到了脑海中，也许生疏许多，却完全被唤醒。

　　韩晓阳换了一只脚继续深入李志云的咽喉，享受着李志云舌头略显笨拙的灵
动的游动，她惬意的抿了一口只有一碗多的蛋花汤。总算是吃了顿好吃的饱饭，
看来以后不用叫外卖了。不过韩晓阳很快想到脚下的李志云，她从他的嘴里抽出
脚丫问：「饿了吗？」

　　李志云诚实的回答道：「很饿耶，我的晚饭也没吃呢，要不一会怎么伺候主
人呀！」

　　韩晓阳调笑道：「呦，是主人＊＊你啦，真是对不起呀。不让你吃东西是我
不对，我那双运动鞋的鞋底还有我的棉袜都赏给你了，棉袜你是可以吃掉的。怎
么样，主人对你好吧？」

　　李志云嘟囔道：「怎么可能嘛。」

　　韩晓阳也没在意李志云的嘟嘟囔囔，「去，把我的棉袜还有左边倒数第二个
袋子拿过来。」

　　李志云讨好的放下叼来的东西，韩晓阳坏笑着托起了李志云的下巴。看到这
种笑容，李志云记忆中的某些个不好的点翻涌出来。

　　韩晓阳用两根指甲夹起一只棉袜说：「张嘴。」李志云将棉袜含进嘴里，韩
晓阳又夹起另外一只棉袜，李志云张开嘴，只是这次他没那个将袜子卷进嘴里的
能力了。韩晓阳纤指微探，轻轻的将棉袜塞进他的嘴里。也许棉袜太小，李志云
的嘴闭合上几乎看不出来有东西在里面。韩晓阳在袋子里翻出一条鹅黄色的裤袜，
她拆开包装，将裤袜夹在两脚之间拉过，然后捏开他的嘴将丝袜的一个袜尖缓缓
的塞进他的嘴里。李志云可怜兮兮的盯着韩晓阳的眼睛，可惜韩晓阳装作没看见。
她的手指温柔的伸进他的口腔，将手里的丝袜塞进预定的区域。她抽出手指，继
续将后面的丝袜塞进他的嘴里，很快，李志云的最就不再能够闭合，韩晓阳调整
着李志云嘴里丝袜的分布位置，越来越多的丝袜进入他的嘴里。可一条裤袜完全
进入李志云的嘴里后，韩晓阳却惊奇的发现居然没有填满李志云的嘴。她笑着鼓
励道：「快点，都吃进去，还有好多呢。吃完我再喂你。」李志云不满的呜呜着，
这可不是什么好点子，他饿得很。韩晓阳笑嘻嘻的再次拿出一条黑色的丝袜，
「快点咽下去，我再喂你一条。」李志云怨毒的瞪了一眼韩晓阳，然后趁着她不
注意跑开了。韩晓阳哭笑不得的看着耍小孩子脾气的李志云道：「滚回来，把桌
子收拾喽，收拾完回来给我接着舔脚！」说完，她起身去看电脑。

　　李志云走到韩晓阳的旁边，意外的看着她居然离电脑那么远的看着电视剧。

　　韩晓阳心不在焉的低头看了他一眼，「还记得咱们第一次见面的场景吗？」
李志云疑惑的盯着韩晓阳，他没想明白她在说的是哪一段，忽然他看见她的脚趾
头在一动一动的，他明白了什么。他跪在椅子前，双手托起她的双脚，将脚心按
在自己的脸上，然后可怜兮兮的望着她。

　　韩晓阳笑了，「还是很乖的嘛。」淡淡的丝袜本香钻进李志云的鼻子，让他
心动不已，他想转头去吻韩晓阳的脚底，可她夹紧了双脚，完全不愿意给他面子。
李志云委屈的「呜」了一声。韩晓阳「啪」的打了一下他的头，「小坏蛋，让你
乱动了吗？」李志云的表情更加委屈了。韩晓阳「噗嗤」笑出声音，「好啦，好
啦，我的小坏蛋。今天不打你，我只要你一个保证。」李志云一脸疑惑。「保证
不主动离开我。」李志云傻掉了，这是什么保证？她到底要什么！

　　韩晓阳使劲用脚揉了揉李志云的脸蛋，揉得他满脸通红。「云云，以后在家
就继续待在我脚底下吧。」

　　李志云疑惑的问：「那我以后该称呼您什么呢？」

　　韩晓阳想了好久说：「还是叫韩主人吧，你和蒋乐他们不那么一样，不过，
我觉得你应该可以开发成家奴一类的，而不是完全使用类的。」

　　李志云想了一下又问：「那我……是不是可以理解为……我要做你脚下的全
职保姆啊！」

　　韩晓阳笑道：「可以这么理解。」

　　「主人啊，商量个事情呗。」

　　「什么？」

　　「主人啊，要是我的什么同事、朋友啥的来的话，能不能暂时给我个正常身
份呢？」

　　「为什么？」

　　「嘿嘿，主人啊，我还要有产业的不是，我还要维持这个居所的正常运行，
不然怎么能更好的为主人服务呢？」

　　韩晓阳重重的揉了一下李志云的脸颊说：「小坏蛋，说，自从离家出走之后
吃了多少女人的脚丫，居然变得比以前油嘴滑舌多了。」

　　李志云傻笑着说：「刚刚主人才开发的嘛。」

　　「既然这样……」韩晓阳坏笑着，「那么去把我新买的高跟鞋给我拿来。」

　　李志云迅速的取来了韩晓阳的高跟鞋。韩晓阳穿上了高跟鞋。这是一双整体
全是绑带的罗马风的高跟凉鞋，韩晓阳穿在脚上带着那么一种淡淡的威严中的性
感。李志云爱不释手的翻过来调过去的欣赏着，韩晓阳也不恼，任凭李志云在那
里或闻、或吻、或舔、或吃。

　　电视剧演完了一集，韩晓阳缩回正被李志云舔得高兴的鞋子。「舒服够了吧？
该轮到我舒服舒服了。」韩晓阳右手的食指和大指夹着李志云的舌头伸得老长。
「我总觉得这个新买的鞋底不舒服，来，给我用你的舌头打磨打磨。」李志云舌
头努力向外伸着，韩晓阳翘起鞋底在他的舌头上狠狠的滑过，带着防滑纹的鞋底
带给李志云几乎是撕裂的痛苦。一支鞋底划过，紧接着另一支鞋底也在李志云的
舌头上再次滑过，可他没有缩回舌头，因为在第一次滑过的时候，他的舌头就麻
木了。韩晓阳饶有兴味用高跟凉鞋的前脚掌来回的在李志云的舌头上擦拭着，或
者是鞋底，或者是鞋帮，总之，她真真正正的当他的舌头是一块擦鞋布了。

　　最开始的时候，李志云的舌头上是涩涩的橡胶底的味道，渐渐的，那种味道
从充斥整个口腔开始慢慢的淡化了，那种咸得流口水的感觉占了上风，不长时间，
口水都接近干涸了，整个口腔中都是那种近乎＊＊的辣味。

　　最后韩晓阳玩腻了，她将鞋跟塞进李志云的嘴里，在他的舌头上轻轻的搅动
着，像是在抚平舌头的辛劳。李志云想主动去舔舐嘴里那细如筷子的鞋跟，可惜，
他的舌头麻木得几乎没有了感觉。

　　韩晓阳两支鞋跟扯着李志云的嘴角，将他的脸扯得像个大蛤蟆，「看在你这
么听话和辛苦的份上，今天晚上就不用你伺候这里了。」她在李志云变色的面前
拍拍自己的胯间。

　　翌日早晨，韩晓阳坐在餐桌前吃着李志云做好的早餐，她一边吃，一边观察
着李志云，发现他居然一口没动。韩晓阳拿起一片炸馒头干说：「真是小气鬼，
不就是昨晚使用你狠了点儿嘛，至于嘛。好了啦，别生气了，我喂你。」她将馒
头干递到他的鼻子下面。李志云毫不给面子的把头扭到了另一边。韩晓阳一愣，
转而又把馒头干递过去。李志云把嘴转到韩晓阳的这边，照例不给面子。韩晓阳
又一次递过去，李志云扭头到另一边，韩晓阳的手追过去，李志云坚定的躲开了。
韩晓阳生气了，「云云，给你脸了是不是！」

　　李志云学着网络上的嗲声嗲气说：「伦家舌头疼嘛，很疼很疼的哦。主淫一
点都不体谅人家。」

　　韩晓阳再也生不起气来，她用馒头片砸了李志云的头说：「你恶不恶心，我
全身鸡皮疙瘩都起来了。你要是再敢这么耍，我就要亲自喂你容易『下咽』的食
物了。」李志云一脸白痴像，显然没想到韩晓阳所指的是什么。韩晓阳凑近他神
秘的说：「我说的是你那天看蒋乐吃下去的差不多的东西。」李志云不可思议的
盯着韩晓阳，想听到她说是在逗他的，可韩晓阳居然装得一脸认真的表情，他捂
着脑袋低下了头。韩晓阳笑道：「哈哈～真是不禁逗。算了，饶过你了，待会我
就走了，给我发表一篇５分钟的离别感言吧。」李志云嘟嘟囔囔的发着小孩子脾
气。韩晓阳扳着脸说：「快说，不然晚上让你的舌头和我的脚趾头拔河比赛。」

　　李志云躲进自己的屋子独自生闷气去了，留下韩晓阳哭笑不得。

　　不知道韩晓阳因为什么，晚上没有过来，连续几天，韩晓阳都和消失了一样，
一点消息都没有。李志云以为韩晓阳那天是来调戏他的呢，也就没有在意，他还
有很多张嘴要养呢。

　　第五天的一大早，蒋乐跑到李志云的家里来砸门，李志云开门后，蒋乐疯了
一样在李志云的房间里找了一圈。没有找到要找的人，蒋乐揪住李志云的领子吼
道：「你把韩晓阳藏到哪里去了？」

　　李志云懵了，韩晓阳失踪了？他反过来揪住蒋乐的领子叫道：「那天阳阳说
是去找你了，你他妈怎么找我来要人了！你个家奴怎么当的。」

　　两人沉默相对，没想到事情超出了应有的范畴，两个本来没什么交集的男人
此时的头上都冒汗了。「你说……」两人同时开口了。

　　李志云率先开口了：「你对晓阳最近的动态最了解，你真的不知道晓阳喜欢
去哪里，或者可能去哪里吗？」

　　蒋乐疯了似的抓了抓头发说：「我能找的地方都找了，她能去哪里呢？我甚
至连她最喜欢去的迪厅酒吧都去了，可是没找到。急死我了。哎？你不是和韩晓
阳关系特好吗，你怎么不能想想她可能去哪里了。」

　　李志云苦笑，「我们……」他怎么也不好意思说他对韩晓阳的了解基本上都
是脚上的。「我们是普通朋友，只是我们都有一个最好的朋友。」秦雅风算是最
好的朋友吧。

　　蒋乐见李志云居然也说不了解，他的心里一阵抓狂。「你说……你们有一个
共同的最好的朋友，那他知道吗？」

　　李志云摇摇头，「我现在都联系不上她了，估计晓阳那边也没有。啊……你
去没去过机车俱乐部去找？」

　　蒋乐一愣，自打一年前韩晓阳不再去机车俱乐部了，他就忘了她这个爱好。

　　他转身就要冲出去找。李志云在他身后大叫：「等等我。」二人一起去了。

　　结果很让人伤心，韩晓阳是在医院被找到的。机车的刹车线意外断裂，韩晓
阳几乎全身都是伤。被见到了最不想让他们看见自己现在这个鬼样子的韩晓阳撒
泼一般的将水果、枕头等东西砸向二人。「滚，我不要你们来看我，我不要你们
看到我这个鬼样子！呜，呜呜～」韩晓阳躲在被子里失声痛苦。

　　李志云和蒋乐被护士「客客气气」的请出病房，两人了解一下韩晓阳的情况，
每人出两万元给韩晓阳留作医药费，然后辜辜的离开了。

　　本没有什么交集的两人因为韩晓阳而坐到一起，两人坐在一家饺子馆的窗户
边喝着８元一瓶的劣质白酒，几杯下肚，二人都有些气苦。

　　蒋乐问：「你说的那个朋友是谁呀？」

　　李志云晕乎乎的回答道：「秦雅风，在另一个城市呢，你不认识。」

　　蒋乐提起一些精神瞅了李志云好半天，都要把李志云瞅毛了，他蹦出一句让
李志云发毛的话：「原来你就是秦教练脚下的那条狗呀。」

　　「你是……」李志云激灵一下想起来了，原来蒋乐每次打球都是带着网球帽
的，所以他现在见到他根本没往那里想过。「看来都是同道中人呀！」二人相视
苦笑。

　　「你来我们公司吧，我了解过你的技术，正好我们缺一个研发中心，你拉过
来一个团队怎么样？如果成功的话，你也将成为公司董事之一。」蒋乐平心静气
的说。

　　李志云眯着眼睛道：「但我的工程队不能和进去，这是我的一个创业模板。」

　　「好。」蒋乐没有在乎那个十几人的小队伍。就这样一个条件下，李志云走
上了另一条向上腾飞的路。

　　一个月后，韩晓阳出院了。丰润的大腿上有着一条被排气管划伤的巨大伤疤，
好像从战场上下来的战士的身体一样狰狞。也许对于韩晓阳来说，除脖子之外，
她就是一个丑八怪。当她走出医院的时候，两个西装革履的男人手捧着鲜花定定
的在那里注视着她。韩晓阳想逃跑，可是眼睛里的泪水如同断了线一般止不住的
淌下来。

　　韩晓阳不愿意和他们走，却被李志云和蒋乐硬塞进了汽车里。李志云的狗窝
实在不适合韩晓阳养伤，所以蒋乐就合计着要求李志云搬过去和韩晓阳一起住，
怎么着他也不可能那么多有时间照顾韩晓阳。李志云就好多了，毕竟他的工程队
小得如同芝麻，就那么点人，实在是只要有活就没什么大不了。

　　李志云多少有些感慨，蒋乐简直太有先见之明了，韩晓阳现在就是一座巨大
的活火山，随时都在爆发的状态。她把自己关在屋子里，只要李志云一进去就会
大发雷霆，逮到什么东西就会丢过去。李志云尝试着去劝阻，却发现自己的身上
平白多了几道抓痕，要不是有一次躲得快，韩晓阳差一点抓掉他的眼睛。吓得李
志云每次只敢将食物和水放在门口让她自己取。

　　蒋乐来到之后大吃一惊，他显然没想到事情会是这个样子。他进去也被打了
出来，两个同病相怜的男人默默的对坐在客厅里。

　　「你会放弃韩晓阳吗？」李志云率先开口问道。

　　蒋乐犹豫着，他思索了良久说：「看情况吧，如果实在没有解决的可能，我
也不能养她一辈子吧。你呢？」

　　李志云叹了口气说：「我不知道。她成为这样也许和我有关，我说服不了我
的良心。」

　　韩晓阳卧室的门后传来了呜咽的声音：「我不需要你们怜悯，我不需要你们
为难，你们滚，你们给我滚！」

　　蒋乐叹了口气起身走了，李志云呆呆的看了看韩晓阳的卧室，也出了门。蒋
乐真的走了，李志云继续留在韩晓阳的门口等待着。

　　一个小时过去了，一个半小时过去了……韩晓阳突然打开了房门。一身运动
装戴着黑色墨镜的女人出现在了李志云有些迷茫的眼中。他一下子就清醒了。韩
晓阳见到李志云也是吃了一惊，她要关门，却被李志云强闯进家门。他抱着她，
完全无视她的挣扎撕咬将她抱进卧室。最后李志云实在无法忍受韩晓阳的挣扎，
他只好狠着心狠狠的抽了她一个大大的耳光。韩晓阳愣住了，怔怔的看着眼前这
个全身散发着悲伤气息的男人。

　　「你是我的，我不允许你这样。」李志云坚定的说。

　　韩晓阳怔怔的看着眼前这个居然敢霸道起来的男人，她的心里翻腾了起来。

　　她坐起身狠狠的回了李志云一个大嘴巴吼道：「你他妈想什么呢？你们都不
在，老娘的卫生巾用光了，不包裹成这个样子，老娘怎么出去买？！你小子皮痒
痒了是不是，想翻天啦！」

　　李志云傻乎乎的愣在那里，忽然如春江冰融，脸上顿时荡漾起了无尽的笑容
——他的主人回来了。他跪在地上托起韩晓阳的运动鞋在上面轻吻了一下回道：
「请主人安心，云云马上办理。」说完就要走。

　　韩晓阳叫住他道：「回来，你个死云云，你知道老娘要什么牌子的吗？」

　　李志云回头笑道：「某老娘们儿的内裤都是我洗的，怎么会不知道呢？哈哈
哈哈～」说完，赶紧闪人。

　　「砰」一个枕头击中了即将关闭的房门，韩晓阳小声的愤恨的嘟囔道：「等
你回来的。」说完，她的眼圈又一次红润了，眼泪止不住的淌了下来。「为什么，
为什么啊，值得你这么付出。呜呜呜呜……」

　　李志云回到家的时候，见到韩晓阳呆呆的望着天花板不知道在想些什么。他
将手中的卫生巾丢进韩晓阳的怀里。「你的，欠我７元。」见韩晓阳没理他，他
贱兮兮的凑上去脱下韩晓阳的运动鞋。薄薄的丝袜散发着轻微的热量，几乎透明
的丝袜清晰的显映着这双玉足上星星点点结痂的伤疤，坚韧的丝袜隔绝了玉足结
痂的锋利，却隔绝不了那一块块狰狞的突起。他小心又小心的慢慢的褪下韩晓阳
的丝袜，他害怕速度快了会撕扯玉足上的结痂，害怕会对如此娇嫩的玉足造成伤
害，害怕打破这好不容易得来的安宁。他用早已刮过胡子的脸颊轻轻划过她脚背
的点点结痂，感受着韩晓阳掉下山坡时候的惊心动魄，感慨着眼前的女子要多么
坚强才能自己爬出山谷。这是他的主人，坚强与幸运的女神。

　　韩晓阳的眼泪在脸上肆意纵横着，打湿了床单，打湿了擦脸的袖子，却无穷
无尽。是爱吗？她的脚下玩过不下十个人，有男人也有女人，但她从来没有感受
过爱的成分，那是属于她的游戏，玩着属于她的玩具，可现在，她为什么有些舍
不得了呢？蒋乐也是，堂堂一个上亿资产的董事长居然肯毫无怨言的被她踩在脚
下好几年，而且从未索求过什么，倒是在无言的付出着。这到底是为什么？之前
的对话也许能说明，蒋乐只是倾倒在她美丽的容颜下，可这是真的吗？上古之人
冲天一怒为红颜，可蒋乐至于这样的付出吗？还是说，这其中有着她从未想过的
事情在里面。李志云说白了之前只是一个另类的玩具，完全没在她的世界里，她
也觉得李志云看到现在的自己就会转身走掉，可……他爱上她了吗？还是说他以
前的爱她从来没看在眼里，只当他是一个活动脚丫用的玩具。韩晓阳陷入难以自
拔的混沌。

　　李志云的嘴唇已经越过了韩晓阳的脚趾根，却被韩晓阳的另外一只脚挡住了
前进的道路。「上来抱着我。」韩晓阳命令道。李志云显然有些发傻，他不知道
她是怎么想的，但他还是爬上床，从侧面环住韩晓阳的腰。韩晓阳不满意的拍拍
李志云的头顶，抓着他的头发向上提，「上来，我和一样高。」李志云只好像虫
子一样跟着韩晓阳的手上去。

　　「看着我，看着我的脸。」韩晓阳将李志云的脸捧到和自己面对面。她的眼
睛紧盯着李志云的双眼，似乎要洞悉他的一切。李志云腆着脸凑过去，韩晓阳双
手用力的捧住李志云的脸，「严肃点，我要你好好看着我的脸。」在李志云清澈
的眼光中，韩晓阳看到了自己满是划痕的脸，虽然还有曾经那英挺隽秀的痕迹，
事实上，这是一张毁容的脸。「看清楚了吗？你还会觉得这是你想要为之付出的
面容吗？」韩晓阳的语气十分的不善。

　　李志云清澈的注视着韩晓阳的眼睛道：「在这里，只有你是我最亲的人，我
不关心你还关心谁？」

　　「呜呜呜呜……」韩晓阳哭得非常的伤心，她悔恨自己为什么当初没有感受
到李志云的爱意，直到她的光环不再了，直到连她的玩具们都抛弃她了她才注意
到这份早就存在的爱，她的人生太失败了。

　　李志云抓住韩晓阳的双手，然后将她搂进怀里，放任她的哭泣。他的眼睛里
可没什么变化，这些话也不一定是真的，他的心里还在琢磨很多的事情，这些事
情像是迷一样的笼罩着他，或者说韩晓阳对他隐藏了非常多的秘密。李志云有预
感，如果他离开韩晓阳，那么某些也许会让他遗憾终生的秘密会错过去。他要解
开这个谜底。

　　韩晓阳不知道哭了多久，像只猫咪一样缩在李志云的怀里睡着了。李志云想
起身，却被韩晓阳死死的抓住他的胸襟，然后更加紧密的缩进他的怀里。李志云
爱怜的放松身体小憩起来。

　　从这以后，韩晓阳与李志云二人的关系发生了微妙的变化。韩晓阳对李志云
的命令少了，很多的时候是她见到他期望的眼神就会把脚丫伸过去任他享用。当
然，这可不是说两人的主从关系倒转了，而是更加的牢固。让李志云享用美足似
乎成了某种韩晓阳奖励李志云的方式，而且是相当好用的方式。

　　天气太热，韩晓阳不愿意直接坐在李志云的身上，她选了一床凉被放在了他
的身上，然后一屁股坐上去。问题是，即使是凉被在这个季节也不会是凉快的代
名词。李志云几乎被捂得要虚脱，汗水顺着身体的各个地方肆意的淌着。韩晓阳
抬起受伤轻微的左腿将脚趾塞进李志云的嘴里说：「舔舔就好了，心静自然凉。」
李志云恨得咬牙切齿，但却没有丝毫办法反抗，照顾病人的坑可是他自己挖好的。

　　经过了将近３０天的修养，韩晓阳的大腿终于拆线，虽然已经是最好的医生
了，但腿上的狰狞伤疤却依然的清晰可见。李志云跪在韩晓阳的腿前轻吻着她大
腿的伤疤，似是要抹平它，是那么的虔诚，那么的温柔。如果没有那道伤疤，韩
晓阳的大腿是那么的健美，那么的光滑。现在，这双腿上除了那道裂痕，还有着
无数星星点点的伤痕。这是一种另类的美丽。

　　蒋乐送来了好几瓶祛疤灵，可韩晓阳嫌弃味道不好闻，死活不愿意涂。每次
李志云都劝得浑身是汗的才征得这个姑奶奶的同意。事后，事后韩晓阳会想出一
系列的法来惩罚李志云。她穿着硬底的鱼嘴鞋，却要求李志云将手指塞进她的脚
跟与鞋底之间，每一步都不能掉出去，哪支手指涂抹软膏来着，哪支就要接受惩
罚。有一次韩晓阳因为李志云操作不当戳了手指头，她踩着他的双手整整一个白
天，以至于睡觉前放开的时候，李志云的手指头连回弯都不会了。

　　秋天的时候，韩晓阳经不起李志云和蒋乐整日的轮番轰炸终于同意去做整容
了。蒋乐毫不犹豫的找到当地最好的大夫，做的最贵的手术。据说手术非常成功。
韩晓阳曾经问过李志云为什么那么迫切希望她整容，难道觉得她拿不出手丢人吗？
李志云回答她：「没有的事情，可是既然有可能，总要好看一点才会更加自信呀。」
韩晓阳接受了他的理论。

　　拆线的那天，李志云和蒋乐都紧张的站在床头盯着主治大夫手中不断拆线的
韩晓阳。

　　当最后的纱布取掉的时候，韩晓阳问道：「怎么样，和我以前一不一样？不
一样可不许给钱啊。」主治大夫心中一阵慌乱。

　　李志云面色古怪的盯着韩晓阳看着，看得她心中发毛，她叫道：「到底怎么
样啊？」

　　李志云顺手拿起餐桌上的整容图鉴指给蒋乐，蒋乐面色古怪的在韩晓阳和画
册之前瞟来瞟去，最后低吟道：「像，真他妈的像。」

　　韩晓阳一副择人而噬的表情咬牙切齿道：「说，到底怎么回事？」

　　李志云将画册摔到主治医师的脸上说：「你的技术不是最好的吗？我们不是
说尽量不改变面部表情吗？你是什么狗屁大夫！」

　　主治大夫唯唯诺诺的说：「这可是我们这里经过一年时间体悟出来的最完美
的，也是最好的形象了。而且现在还在打折，有剩余的钱等走的时候我还给你们。」

　　「他妈的，这和韩国女星们的脸有９０％的相似度。又是一个脑残设计。」

　　李志云咒骂着，等待着时机暴打这些大夫。

　　韩晓阳取过镜子看到自身完全没有见过的面孔，她愤怒了，在病房中大发雷
霆。吓得周围的人都绕着她走。

　　回家后，蒋乐和李志云这一大一小俩倒霉蛋正嘴里叼着韩晓阳的高跟鞋跪在
门厅中接受惩罚。不过这都是老黄历，只怕一会玩什么都不知道。

　　直到傍晚，蒋乐和李志云的身前都积攒了不小的口水湖，韩晓阳才晃晃悠悠
的大包小包的回来。两人不敢动，只能眼巴巴的瞅着韩晓阳。看着韩晓阳一身的
地摊货，尤其是脚上那双可以熏死人的塑料鞋，两人简直觉得这个回到家里的真
的不是韩晓阳。韩晓阳无视他们两个进了卫生间，两人心底都浮上来不祥的预感。

　　不过５分钟，韩晓阳在厕所里喊道：「你们两个，给我扒光了滚进来。」二
人苦笑相视，然后迅速脱光衣服，吐掉高跟鞋争先恐慌的爬向厕所，生怕慢了受
到更大的惩罚。

　　见到坐在马桶上的韩晓阳，李志云二人的心跌进了深渊。韩晓阳的左手拿着
一支塑料脱鞋，右手戴着手套提着一支已经染成褐色的丝袜球，球内散发出肉食
残渣的恶臭。韩晓阳朝着蒋乐招招右手说：「过来。」蒋乐痛快的爬了过去。韩
晓阳丢掉手里的鞋子转而强力捏开了蒋乐的嘴将袜球恶狠狠的塞进了他的嘴里，
「你不是喜欢吃吗？这可是我辛辛苦苦给你做了一天的粮食，不许给我浪费了！

　　而且，今晚你要含着，一滴也不许洒，直到明天我检查过了你才能咽下去。」
她强力的合上了蒋乐的下巴。她又朝着李志云招招手，自知不可抗拒的李志云乖
乖的凑了上去，还像狗狗一样的摇着尾巴表示愉悦。韩晓阳冷哼着瞟李志云一眼
说：「我不会给你吃屎的，紧张什么。」李志云如释负重的讪笑着。韩晓阳捡起
凉鞋团起来说：「张嘴！」李志云向后缩着。韩晓阳看了好笑，她抬起左脚做深
喉状对李志云说：「好了，看把你吓的，躺下吧。」李志云惊疑不定的注视着韩
晓阳手里的凉鞋团。韩晓阳注意到了，她松开凉鞋丢到了一边。李志云见韩晓阳
确实放弃了，便兴奋的躺在了马桶前。韩晓阳笑嘻嘻的说：「忍住哦。」李志云
点点头，张开了嘴。韩晓阳两只脚分别踩在他的大臂上，然后背着手笑眯眯的弯
下了腰抿出一丝口水。「好孩子。」话音刚落，韩晓阳背后的手闪电探出，将凉
鞋团拍进李志云盼着玉液入喉的大嘴。

　　韩晓阳甩着有些发酸的手看着李志云的最瞬间张开到最大，她站起身完全站
在了李志云的大臂上。李志云沙哑的惨叫着，他翻滚着，想要吐出这团在口腔中
不断膨胀的塑料，但他失败了。韩晓阳的嘴边带着残忍的笑，她束缚住了二人，
防止他们摆脱困境。

　　第二天一早，蒋乐散发着无尽的恶臭。李志云最终下巴脱臼了，他趴在地上，
口水止不住的淌着。韩晓阳搬起蒋乐的脖子道：「你可以咽下去了。从今天开始，
只要是我的排泄物，你都要吃下去，不光是大便。」说完，将蒋乐掼在地上。她
又走向李志云，她用晾衣撑勾出凉鞋说：「你不是喜欢我的脚吗？我们会有更好
玩的游戏的。」

　　下午的时候，工人在家里组装了一个２５０ｃｍ＊１９０ｃｍ＊４０ｃｍ的
一个大玻璃箱作为沙发下的底面，而且还是密封的，很结实。韩晓阳将李志云赶
进玻璃箱里面，李志云可以在里面自由活动，从外面看起来，李志云就和某些装
修公司搞的那个地面鱼缸里的鱼没什么两样，都是房间的装饰品。李志云好奇为
什么自己待在这个密封的玻璃箱子里面会不憋闷，他探索着这个箱体。

　　韩晓阳赤裸的双脚平踩在玻璃上，那挤压出来的曲线让李志云着迷，他扬起
头，隔着玻璃面亲吻着韩晓阳的脚底。韩晓阳发出了灿烂的笑声。李志云奇怪的
看上去，发现韩晓阳并没有出现在视野里，他转过头却意外的发现电视上显示的
正是他在玻璃箱里面的状况。韩晓阳见她发现了，便开口道：「这么喜欢我的脚
啊，那你可要让我满意哦。不然我就弄死你。」说完，韩晓阳的脚前伸，大半个
脚跟伸了进来。李志云凑过去观察，发现是一个椭圆形的开口，周围是厚厚的封
口胶，韩晓阳的脚将整个口密封得严严实实的。韩晓阳捧起杂志看了起来，李志
云则兴奋地大口大口的刷着韩晓阳的脚跟。这种兴奋就像是松鼠发现了冰川中露
出的坚果一样着迷，他大口的吮吸着，想要将整只脚跟融化进嘴里。韩晓阳自是
知道这一切，不过她现在的心里根本不在乎，而是计划着一会将会发生的事情。

　　一只脚跟烦了，韩晓阳又换上了另一只。兴奋的李志云忘乎所以的冲了上去，
这一次他更加的生猛，啃的韩晓阳娇笑不已。可……随着时间的推移，玻璃箱里
面的氧气越来越少，而临近释放高潮的李志云浑然不觉，他的脸色越发的血红，
却罔不自知的沉浸在啃噬韩晓阳脚跟死皮的快乐中。

　　终于，李志云所有的精华冲体而出，他瘫软在箱底。紧接着巨大的危机敲醒
他过度兴奋的大脑。如此剧烈的消耗，玻璃箱里面的氧气已经不足以维持他此时
巨大的消耗，那种渴望呼吸与窒息的感觉瞬间围攻了上来。李志云现在手脚酸软，
无法爬动身体，他只能在原地附近剧烈的挣扎着，就想是一条离水的鱼。玻璃壁
被李志云撞得咚咚作响，他渴望生存，他渴望……他迷糊的双眼忽然看见了韩晓
阳的脚跟，他的眼睛瞬间恢复了明亮。他扑上去狂吻着韩晓阳的脚跟，他希望可
以得到主人的垂青，可以得到主人的恩赐。

　　韩晓阳低着头静静的看着李志云的表现，她的表情是那么的漠然，仿佛脚下
只是一块被风吹动的湿巾在擦拭她的脚跟。看着李志云挣扎的幅度越来越小，感
受着他的舌头越来越慢，韩晓阳笑了。她的声音在玻璃箱外隆隆传来：「快，快
点，再快点！再舔五十下我就让你休息休息。」

　　窒息已经卡死了李志云的脖子，他几乎就是在靠着意志力在硬挺。听到韩晓
阳的话，他再一次压榨着生命的极限，拼着吃奶的劲头用舌头刷着韩晓阳的脚跟。
终于，在他满眼都是星星的时候，他终于完成了韩晓阳的任务。可是眼前的这只
决定生命的脚跟却完全没有离开的意思，李志云绝望了，他倒在箱底，静静的等
待着死亡。

　　韩晓阳显然还没打算就这么快就玩死李志云，她开恩的抬起了脚跟，继续最
开始平放的姿态。感觉到气流的李志云拼起最后一丝求生的本能撑起身体，嘴唇
完全伸出了箱外，大口大口的喘息着，好像是要将所有的氧气都吸入他的体内。

　　渐渐的，李志云的身体颜色变淡，呼吸也不是那种肺部痉挛似的。韩晓阳微
笑着用脚趾温柔的抚弄着李志云的嘴唇，那感觉就像是一对恋人之间的抚摸。慢
慢的，随着韩晓阳脚丫的加力，李志云再次被完全踩进箱内。韩晓阳的脚最终卡
在开口处，她的脚再一次隔绝外部所有的生机。「这次你一定要让我满意。」只
有这么一句话。

　　李志云苦笑着看着眼前大半只白嫩的玉足，曾经她多么的温柔呀，可现在，
她决定着他的生死。他认命了，像是最平常的保养，他的唇慢慢的含住韩晓阳的
脚趾，温柔的舔弄着。这次和上次不一样，上次箱体内空气正常，可这次不一样，
箱体里的空气根本不足以支持李志云的呼吸，不到五分钟，李志云就再次头昏眼
花，晃了几下就晕倒了。

　　感觉不到抚弄的韩晓阳正要发火，却看见李志云脸色发紫的躺在箱底，这是
她完全没有料到的。她连忙抽出脚丫，却不见李志云动弹一下，她又打开箱门，
然后跑去卫生间放出等着吃她排泄物的蒋乐，两人将李志云拖出来。无论怎么拍
打，李志云都醒不过来。韩晓阳急得如火上房一般。最后还是蒋乐聪明，他爬过
去给李志云做人工呼吸。

　　李志云悠悠转醒，却发现蒋乐那马桶一样的嘴正在和自己接吻，那种恶心感
冲昏了头脑，他推开蒋乐翻身就开始大吐特吐起来。

　　韩晓阳心情好的时候，就只是折腾一下李志云，把他憋个脸红脖子粗，心情
不好的时候，很可能将他丢在里面，吃喝拉撒全都在里面，不闻不问好几天。要
不是李志云还有个公司要照顾，估计韩晓阳能一次关他半个月的。几个月后，韩
晓阳发明了另一种玩法。她在玻璃箱里面灌满水，使得李志云除了将嘴伸出箱体
以外没有任何呼吸的可能。李志云只能张大嘴艰难的撑起身体呼吸，渴求着生存
的机会。这个时候李志云的嘴就成了韩晓阳的玩物。

　　韩晓阳会伸脚踩在李志云的嘴上，要求他舔干净脚底的同时不能让她感觉到
痒，如果痒了，她会毫不留情的将李志云的嘴踩进水面以下，并且完全的堵住那
个小小的生命之眼。这个时候李志云只能拼命的安抚着身体，以便可以在必要的
时候呼吸到液面到箱顶那不足３ｃｍ间距的空气。这个游戏难坏了李志云，因为
即使不贴上，只是呼吸就很可能让韩晓阳的脚心发痒，就算控制呼吸也是白搭。

　　统治他生死的不是他的技巧，而是她的态度。

　　韩晓阳偶尔也会犯坏，她坏坏的向李志云的嘴里丢进各种各样他完全不愿意
接受的东西。她松开脚，低头朝着被水泡的泛白的李志云微微一笑，然后「噗」

　　的一下将嘴里吃剩的口香糖吐进了他的嘴里。「好好给我品味。」韩晓阳命
令道。李志云此时怎么可能为了一块口香糖而放弃生存的机会呢？他艰难的将口
香糖咽了下去，然后继续探出嘴来呼吸。韩晓阳不高兴的撅嘴道：「哼，居然敢
不听话，我噎死你！」她抓起盘子里的樱桃硬塞进了他的嘴里，一把接一把的，
即使他的嘴里塞满了，她还在往里面塞，直到他完全被呛得没有办法而沉入水底
时，她才罢休。

　　其实有一次差点淹死了李志云。那次是韩晓阳刚刚和一群俱乐部的朋友登山
回来，袜子已经湿透了，一脱鞋就有近乎可见的臭气发散开来。她先跑进厕所，
狠狠的喂了蒋乐好大一顿排泄物，然后就坐在沙发上享受着李志云的舔脚服务。

　　舒服了的韩晓阳像往常一样奖励的将袜子全塞进他的嘴里，指望着他自动自
觉的清理干净，她太累了，以至于睡着了。李志云嘴里的袜子本来就很湿，在他
的呼吸下，袜子越来越被沁透，越来越难以通过空气，最后让李志云几乎无法呼
吸到任何空气了。他本来可以挪动身体将鼻子探出出口的，但今天韩晓阳为了惩
罚李志云死活不肯为她清理粘了大便的靴子，她在将他放进玻璃箱之前，将他的
双臂锁在了背后，如果李志云乱动，他实在不一定能再次漂回这个通气口，很有
可能活生生的淹死在里面。他拼尽力气用脑门「咚咚」的撞着箱顶，期望可以引
起韩晓阳的注意，但她睡熟了，除了哗哗的水声，没有其他任何的杂音存在。水
的存在让李志云的努力变成了笑话，他连自己的脑袋都没撞痛，又怎么可能唤醒
熟睡的韩晓阳？他明明已经将鼻子探到了通气口，却被嘴里袜子意外挤出的液体
呛到。他绝望的挣扎着，咳嗽的欲望让他吸进了更多的水，他的鼻腔不停的在水
中冒着泡泡。他此时更像是一只离开水的鱼，不停的翻滚着，绝望的翻滚着。他
知道，自己快死了，没有希望了。意外的电话打进来了，是李志云的手机响了。
韩晓阳恼怒的挣扎起来想要惩罚打断自己美梦的李志云，却发现他几乎要飘离通
气孔了，她慌忙探手进去，慌乱中抠着他的嘴角将他提上来，而后不顾房间发水
的打开玻璃箱的开口，她哭着抠出他嘴里的袜子，然后大声呼唤着蒋乐来帮忙。
终于，李志云……得救了。

　　韩晓阳觉得无聊，她总是在家玩这些项目实在没什么意思，这些已经成了生
活的一部分，完全体验不到那种刺激的快乐。她纠集着李志云和蒋乐二人，让他
们交代好各自公司的事情，然后陪着她去外地找乐。

　　在一条僻静的小巷里，这里是韩晓阳曾经儿时的记忆。李志云和蒋乐打劫了
一位看起来刚刚生过孩子的少妇。按照事先安排好的剧本，韩晓阳适时冲出来，
一鞋跟击中蒋乐的脑袋，他瞬间晕了过去。束缚少妇的蒋乐倒下了，正在扒人家
袜子的李志云就悲剧了。那少妇暴起发难，手脚并用的抽打抓挠着他的身体。李
志云哀嚎着，却又不敢违背事先定下的规则逃跑，只好向着韩晓阳身边躲闪。韩
晓阳一脚将李志云撂倒，然后将他的脑袋踩定脚下，她伸手抓住少妇的手道：
「姐，消消气，别为了这么俩流氓伤了身体。」

　　少妇狐疑的盯着韩晓阳问：「什么？」

　　韩晓阳咯咯笑着搂着少妇的肩膀说：「姐，这么打多没意思呀，咱们找点新
的解气的法。」

　　少妇果然来了兴趣，「哦？」

　　韩晓阳神秘的凑到少妇的耳边问：「你舍得你脚上的丝袜么？」

　　少妇有些疑惑，「什么？」

　　韩晓阳轻声厮磨道：「我们来玩个游戏吧。咱们喂他吃你的丝袜，作为交换，
咱们踩他的下面玩，什么时候他都吃下去了，什么时候咱们停止，要是一直都吃
不进去，想不想踩死他就在你的一念之间了。」

　　少妇挣扎开来大气的说：「有什么不行的，老娘脚上的袜子４元十双买的，
正好买了２０双，吃死他！哼～」

　　韩晓阳心里默默为李志云默哀着，她嘴上却说：「姐姐，这么下贱的玩意配
吃掉你那么多袜子吗？能给他一只不要的都是他万年修来的福气。」

　　少妇笑笑道：「也对，袜子都喂他就是糟践了。」说完，她就脱下凉拖要脱
袜子。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　七、

　　韩晓阳连忙拉住她说：「姐姐，姐姐，让他来，让他用狗嘴来。」

　　少妇瞟了一眼韩晓阳说：「你不嫌脏啊！」

　　韩晓阳笑道：「你不想看他在你脚下下贱的求你可怜他吃掉你的袜子吗？」

　　少妇果然被这种憧憬打动了，她甩掉凉鞋把脚伸到李志云的面前说：「贱货，
求我，求我让你吃袜子，哼，不然我就报警！」那种居高临下的感觉着实让她有
些自得。

　　韩晓阳狠狠碾了一下李志云的脸道：「听见没？小心我打你个下半身不遂。」

　　李志云着实有些恐惧这种威胁，因为现在这种情况着实不是好现象。他顺从
的开口道：「尊敬的女士，对于对您造成的伤害我真诚的表示歉意。求求您，求
求您赏这个下贱坯子丝袜吃吧。」

　　「哈哈哈哈……」少妇头一次听到这种表述方式，她「呸」的吐了一口口水
在李志云的头顶道：「下贱的玩意，真想一脚踩碎你的脑袋。来，用你的狗嘴给
我脱袜子，不许碰到我的脚，不然我抽死你！」

　　李志云在韩晓阳的脚下奋力的向前够着眼前的脚丫，一双袜尖都发黑的袜子
穿在眼前的脚上。他的嘴唇衔住眼前的袜尖，然后牙齿轻咬袜尖一拽，袜子吸进
他嘴里一点，然后继续吸袜子，再咬住轻轻一拽，简简单单的脱袜子居然用了将
近十分钟的时间。

　　「另一只。」有些不耐烦的少妇冷声道。她现在满心想着待会怎么玩死脚下
这个可恶的家伙。

　　李志云如法炮制的脱掉了另一只袜子，也许是熟练了，也许是韩晓阳多少放
松了对他的压迫，这次居然六分钟就脱进了嘴里。

　　韩晓阳松开脚命令李志云跪好，并且抱住身边的电线杆。「吃吧，在你吃完
之前，我们有权随意玩你。」韩晓阳就像是在诉说一件毫不相关的事实。

　　还不待李志云回答，少妇就迫不及待的冲上来一脚踩进他的胯下，嘴里含着
袜子的李志云压抑沉闷的惨叫一声。少妇退回去咂吧咂吧嘴道：「早知道穿着高
跟鞋出门好了……」说完，她妩媚的朝着李志云扭曲的脸一笑，脚下再一次踩进
他的胯下。这并不是游戏，少妇可没有怜惜他的意识，她的脚像攻城锤一样跺进
他的胯下，这可都是实打实，毫无花哨的打击，李志云没想到一个愤怒的女人居
然可以这么疯狂，他却不能反抗，只能咬紧牙关痛苦的嚎叫着。

　　韩晓阳看着李志云的样子心中有些触动，她开口提示道：「姐姐，咱怎么也
得看见他嚼袜子不是，要不多没意思呀。」

　　少妇闪身退了回来，看了一眼韩晓阳说：「也对。」她指着身前的李志云道：
「给我吃袜子，吃！我要你整个给我吃下去，要是敢咬出窟窿来你就死定了。」
韩晓阳听到这少妇的命令好悬没乐出来——这算不算是天生的女王？李志云可就
没这么好命，十分钟前的小绵羊，现在就是绝对的母夜叉。他连忙开始咀嚼起来，
脸上还戴着难看的笑容。少妇欺身近前托着他的下巴道：「这才像个样子嘛。」
说完，她退后一步飞起右脚，脚尖直直的的挺进他的胯下，差一点让他把袜子吐
出来。「吃，使劲吃……不然我踢死你！」她的脚下一点没停的踢踹跺踩着他的
胯下。李志云几乎是玩命的忍着惨叫的冲动，经验告诉他——如果叫出来，十有
八九少妇会更加的兴奋，搞不好他会废在这里。他双手伸进嘴里硬塞着嘴里的袜
子，那种难受的感觉让他几欲呕吐（为什么不是逃跑？一个男人这么被踢过要是
能跑也是奇迹）。

　　不知道是少妇的哪一脚踢错了位置，让李志云一下子将两支短肉丝一下子吞
进了肚子里。他大叫一声就又马上闭上嘴巴。少妇显然听到了很意外，她撇撇嘴，
「好没意思，这么快呀。」她转头看向韩晓阳道：「哎呀，我一时自己快活了，
忘了让你也一起来了。」她的眼珠一转，毫无预兆的照着李志云的肚子就踹了过
去。李志云哇的一声将吃下去的袜子吐了出来。少妇贼兮兮的笑笑，「这下就可
以了吧。」

　　韩晓阳只能心里为李志云默哀了。「那么让我也来活动活动？」少妇愉快的
将位置让给了韩晓阳。韩晓阳伸脚在李志云的胯下比了比，她朝着李志云挤挤眼
睛，示意他赶紧吃下袜子。李志云果然和韩晓阳心灵相通，他迅速趴在地上将已
经滚成泥球的袜子团再次吞进嘴里。

　　少妇有些意外的揶揄道：「这么喜欢吃袜子呀！早知道多喂你几只了，也就
是我这么心软。」李志云差一点直接跳起来逃跑。

　　韩晓阳转头对少妇说：「我们来比赛吧，一人一脚，看看是轮到谁的时候他
吃掉袜子，谁踢完后他吃掉了袜子，谁待会就要请客吃雪糕的。」

　　少妇两眼放光叫道：「好。」也不迟疑，走过去抡圆腿就是第一脚。

　　看着那几乎没入的脚尖，即使韩晓阳身为女人也是心中一颤——他可别死在
这里呀！她自然不可能提示少妇这个问题，所以只好心中叹息一声，然后绷起脚
尖用脚背抡了一脚。

　　少妇和韩晓阳你一脚我一脚的踢了五分钟，「砰砰」的声音就像是在踢一口
破烂的沙袋。李志云难受得像是五脏六腑都顶在嗓子眼一样，如果不是韩晓阳的
命令，恐怕他一准无良的丢下蒋乐和韩晓阳跑掉。可惜现在他已经走不了了，他
的身体完全酸软无力，他咬紧牙关，嘴里的袜子几乎要被他咬成了几段。

　　忽然，少妇一脚脚尖直直的戳中了李志云左边的蛋蛋，他「嗝」的一声晕了
过去。少妇还认为他在装死，上前照着头脸狠踢了几脚，踢得李志云颧骨部分一
片紫红。少妇一边擦着额头几乎流淌下来的香汗，一边尴尬的看向韩晓阳道：
「那个……这个……不会死了吧……那，那……我，我先走了啊。」说完，拎着
东西跑走。

　　韩晓阳注视着消失在视野中的少妇，她冷漠的声音从口中传出：「你们两个
浑蛋还准备死多长时间？」

　　李志云和蒋乐一个激灵爬起来，恭敬的站在韩晓阳的身边静候指示，不过李
志云的双腿不停的打着颤。

　　韩晓阳瞟了李志云一眼说：「吐了吧。」说完，向着巷外的车走去。蒋乐同
情的拍拍李志云的肩膀也跟了上去。李志云晦气的将嘴里的丝袜吐在电线杆下，
然后动作怪异的跑向韩晓阳。在驶出这片区域的时候，李志云看见少妇引着七八
个男子向着事发地跑去。李志云在想，如果他们看到这几个始作俑者如此的和他
们交汇而过，不知道心里作何感想。

　　在家的日子着实无聊，韩晓阳自然耐不住寂寞，她再次想到一个点子。

　　她们驱车赶往５００公里外的沿海城市，这个城市对于她们来说都是未开发
的处女地，在这个城市找乐将是她们一次奇异之旅。

　　海滩，一片不怎么有人的海滩。韩晓阳执意要把帐篷架在临近海滩的地方，
这里很热。

　　李志云被蒋乐埋进了沙子里，他静悄悄的和太阳拼笑脸。韩晓阳由于开了太
长时间的车，连带着天气有些热，所以她很不幸的便秘了。更不幸的人恐怕要非
蒋乐莫属，他此刻正躺在韩晓阳的胯下辅助治疗便秘呢。在这种对比下来说，李
志云觉得自己无疑是非常的幸运的。至少他可以享受一下美好的自然风光，而不
是去吃屎，但他的好运气没有持续多长时间，因为蒋乐已经非常熟悉韩晓阳的体
内情况，所以他没用多长时间就让韩晓阳浑身舒坦了起来。韩晓阳满意的骑着蒋
乐去到李志云的身边。

　　韩晓阳见面后毫不客气的将脚丫塞进了李志云的嘴里，然后如同一尊美女雕
像一般注视着遥远的海天之间，除了她自己，谁都不知道她在想什么。蒋乐忠实
的趴在地上给韩晓阳当坐骑，虽然他已经五十多岁的高龄，但他还是一动不动的
支撑着韩晓阳。李志云奇怪着韩晓阳的行为，突然他感觉到一丝凉意——海水涨
潮了，虽然是中午，可是却真真实实的涨潮了。海水已经浸透了他身下的沙子，
并且慢慢的在向上涌。李志云意识到，韩晓阳在等涨潮！

　　冰冷顺着不断攀爬着身体，在李志云高度敏感的感知中，这冰冷以蜗牛的速
度覆盖着他的身体，虽然是蜗牛一样慢，但对于不过２０ｃｍ左右高度的脑袋来
说，着实是转瞬即到。李志云已经感觉到冰冷的海水灌进了耳朵，填满了耳朵，
又爬上了眼窝……很快，冰冷得毫无感情的海水漫上了鼻腔。他挣扎着，呜呜的
叫着，却得不到韩晓阳一丝一毫的怜悯，他为了生存努力的抬头，却被韩晓阳无
情的镇压，他要全身挣扎，却悲哀的发现蒋乐趴在他的身上压得他无法扭动一分。
就这样，不过３分钟，他的鼻子就彻底的埋进了海水，他就像一只出水的螃蟹，
鼻子中不停的冒着泡泡。韩晓阳此时没有弄死他的打算，所以在看到李志云开始
呛水的时候她开恩的抬起脚。虽然抽出的时候李志云的嘴里呛进了一些水，但和
生存比起来，这都是小事！他大口的喘了七八口气，紧接着又被韩晓阳塞着嘴踩
进海水里。

　　这种冰冷十足的不像是母亲的怀抱中，倒是嘴里的玉足散发着若有若无的温
暖，李志云感慨着，可是嘴里的这位「母亲」着实有些严厉，温柔中透出着不可
抗拒的严厉。感受着这一点支配着自己意志的温暖，李志云心中无比的平静，这
就像是一种升华，发自内心的升华。本能想要支起身体呼吸更加新鲜的空气，他
却本能的抗拒着内心的渴求，他压抑着内心的诉求，依照着那脑海中的呼唤行事
着。

　　韩晓阳惊异于李志云为什么如此长的时间都不挣扎，她好奇的低头看去，却
发现李志云已经憋得面色潮红，几乎昏死过去。她拍拍蒋乐的屁股示意他爬到旁
边去，然后用脚挑着李志云的脑袋出了水面。她怜惜的架着李志云的腋下将他抱
出来，而蒋乐不堪重负的趴进水里。韩晓阳不满的踹了蒋乐的头一脚道：「没用
的东西。」她站起身，托着李志云向着没水的地方退去。

　　「好沉呀！」韩晓阳一声轻叹，躺在沙滩上。李志云也在一边大口大口的喘
着粗气。蒋乐摇摇晃晃的爬回来，他年老的身体毕竟跟不上年轻人的体质，一离
开水，他就倒在韩晓阳的脚下，也不去亲昵她的脚，只是像死狗一样倒在那里。

　　韩晓阳苦笑着，这可真是给自己找麻烦，可他为什么不反抗呢？她看向李志
云，见他面色恢复了很多，便艰难的挪动身体趴在他的胸膛上美美的闭上眼睛。

　　可惜好梦终究不长久，海水还是漫了上来。冷冰冰的海水让李志云三人不得
不爬起来。

　　回到帐篷那边，却发现帐篷里有东西在动，还有轻轻的女孩子的声音。韩晓
阳三人警惕的靠近帐篷，之见李志云的一件衬衣被丢出来，旁边还有不知道什么
时候丢出来的蒋乐的生活用品。三人一阵无语，韩晓阳倒是暗自庆幸没用打算骑
着其中某一个回来，或者更加凶狠的调教他们，不然现在是多么尴尬的一个局面
呀。

　　蒋乐和韩晓阳一人按住帐篷一个角，而李志云则等待在门边。当两人准备好
后，李志云突然出现，并快速的拉上帐篷门。帐篷里一阵令人心悸的尖叫，然后
就像是装进麻袋里面的老鼠来回冲撞叫嚷。渐渐的，她们发现并不能突围出去，
受到惊吓的几个女孩子坐在帐篷里呜呜的哭了起来。

　　李志云有些尴尬的朝着韩晓阳笑笑，他打开了帐篷门，几只受惊的小麻雀一
拥而出，和李志云滚在了一起。

　　一个女孩揉着撞疼的脑门抱怨着：「急什么急，疼死我了。」

　　另一个女孩手里还握着韩晓阳的手机道：「都怪璐璐，不然我就从你前面出
去了！」

　　后面一个女孩叫道：「死明明，闭嘴，你还坐在璐璐脑袋上呢。快起来。」

　　女孩明明完全没有顾及现在的状况，小屁股还一颠一颠的，「哼，让她平时
老是欺负我，坐死她！嘻嘻～」那个叫璐璐的女孩只能在明明的屁股下面不满的
呜呜的叫着。

　　李志云三人着实有些哭笑不得，他们将四个女孩围起来。韩晓阳毫不客气的
抢回自己的手机道：「都给我安静点。」

　　四个女孩傻傻的抱在一起，恐惧的看着周围的三个成年人。

　韩晓阳再也忍不住心中的笑意噗嗤一声笑了出来——四个十六七岁的花季少

　　女这么楚楚可怜的盯着她看，实在有些说不出的搞笑。她笑骂道：「ＴＭＤ，
都给我把偷的东西叫出来。」

　　四个女孩看准时机准备多面开花的突围。李志云和蒋乐自然不好太过阻拦，
但韩晓阳可就不一样了。她穿着凉拖的脚一鞋跟踩住了那个叫璐璐的女孩手背。

　　女孩惨叫一声又趴在地上，其他的女孩也吃惊的停下脚步。

　　韩晓阳冷冷的用鞋跟钻着女孩白皙的手背，「跑啊，怎么不跑了？看看是你
跑得快，还是我的鞋跟先把你的手钻透，跑啊！」叫璐璐的女孩哭着用另一只手
去抬韩晓阳的鞋底，可是胳膊怎能抗得过大腿呢！小丫头哭着求饶，韩晓阳冷笑
着。另外三个女孩吓傻了，不知所措的看着眼前的状况。

　　韩晓阳重心转到踩着女孩手背的那只脚上蹲下温柔的抚摸着女孩的头发问：
「想让我放过你们吗？」

　　女孩哭得泪眼滂沱，不住的点头。「行，行！您说的什么都行，只要您高抬
贵脚……啊～」

　　韩晓阳不经意间扭动了一下鞋跟引得女孩一阵惨叫。「真的什么都行？那好，
把她们叫回来。」

　　女孩连忙哭喊着将其他三个战战兢兢的女孩叫了回来。只不过女孩们摄于韩
晓阳的表现，根本不敢凑到近前，远远的看着。

　　韩晓阳收回了踩着女孩手背的脚，面无表情的盯着脚下的女孩，女孩已经哭
花了脸。「我不要你的手，去，你们几个把那小子塞睡袋里面去。」女孩揉着已
经踩出一条半细的鞋跟印的手背不住的吹着，她和其他几个女孩都茫然不知所措。
韩晓阳提示道：「你们翻帐篷的时候没见到一个深蓝色的睡袋吗？」几个女孩恍
然，连忙取出了睡袋，但看着身体强壮的李志云，几人谁都不敢上前。

　　韩晓阳再次冷冰冰的说：「小云云，自己钻进去。」李志云听话的自己钻进
了睡袋，看起来就像一只深蓝色的特大号毛毛虫。「好了，你们玩给我看。乐乐，
过来给我当凳子。」

　　四个女孩惊讶的看着蒋乐趴在地上像狗一样给韩晓阳当凳子，而李志云除了
一个脑袋露在面外就一点威胁都没有了，也就是说，如果她们现在想跑，没有人
可以阻拦她们。但其中年纪最长的那个女孩大着胆子凑过来问韩晓阳：「你们是
那种关系吗？我们真的可以随便玩吗？」

　　韩晓阳撇撇嘴道：「别乱猜，随便玩，只要别玩伤了或者玩死了就可以。」

　　得到答案的女孩们欢喜的凑在一起欢呼着，她们可不是偏远地区的无知小孩，
只不过刚才吓坏了，现在知道了缘由，她们自然不会放手这种难得的机会。

　　璐璐走到李志云的身边毫不客气的照着他的肚子就是一脚，砰的一声，李志
云差点飞起来。四个女孩回头看向韩晓阳的表情，发现她正笑呵呵的微微点着头
表示赞许。这下子，女孩子们算是放开了身心。

　　第一个出来叫娜娜的女孩恶狠狠的抬脚跺向李志云的肩膀叫道：「让你坏我
们的好事，要不然我们能遭这么大的罪吗？！」

　　明明也凑过来，只不过她站得更加靠后，她指着李志云身体正面１／２的地
方问旁边的璐璐：「是这里吧？」璐璐一愣，旋即明白了明明所指，她坏笑着点
点头。明明二话不说抡脚就是一脚。突如其来的打击让即使有睡袋保护的李志云
几乎弯成了大虾，同时着实吓了正踏着他的肩膀的娜娜一大跳。

　　娜娜回头吼道：「要死啦！」平时的正常动作应该是去呵明明的痒的，现在
……娜娜毫不客气的在李志云的胸口补了几记大力抽射。李志云有些痛苦的轻声
「喂」了一声。

　　璐璐笑嘻嘻的凑过来向着大家说：「听到没有？娜娜。人家不满意你的行动
呢，人家想让你踢胃，你却踢人家的小心肝，真是遇人不淑呀！」

　　娜娜想了想说：「好像是这个道理，要不你帮我实现吧。」说完，她走到李
志云的背后用双腿顶住了李志云的后腰。

　　璐璐奸笑着蹲在李志云的头边摸摸他的头发说：「娜娜小贱人不愿意满足你，
我尝试一下喽。记得给好评哦，亲。」说完，她退后大约三米，而后动作憨憨的
助跑过来，飞起一脚正中李志云的胃部。难受的感觉让李志云不自觉的大叫一声，
但痛苦远没有结束。璐璐带起的沙子合着连续不断的踢击溅射得到处都是。

　　最后娜娜受不了的躲开了，「该死的璐疯子！」不过她临退的时候跳起身姿，
重重的落在了李志云的腰上。害得李志云完成了Ｕ型，连带着璐璐带起的沙子一
股脑地灌进了他的嘴里。

　　「咔嚓」，韩晓阳手中的手机记录下了这个精彩的瞬间。

　　一直处于打酱油状态的女孩薇薇凑到韩晓阳身边不动声色的轻声道：「这样
好吗？娜娜和璐璐曾经把我们学校的一位男生打得住院三个月，现在见着我都和
孙子似的。」

　　韩晓阳没放弃欣赏好戏，她头也不回的说：「没事，这家伙禁揍着呢。哎？

　　你不去玩玩吗？」

　　薇薇笑了一下，慢慢的凑了过去。

　　此时女孩们已经不满足于踢这种单脚的运动了，要是双腿不一样粗细，那可
是天大的悲剧。她们招呼薇薇过来帮忙，让薇薇夹住李志云的头。璐璐第一个上
来了，她嘴里高呼着：「正义的来福灵，正义的来福灵……」在正对着薇薇的方
向助跑过来，腾跃而起，准确的落在了李志云的肚子上。「把他们消灭干净！」

　　李志云的剧烈挣扎将肚子上的璐璐完全顶了起来。璐璐「啊」的一声抱向薇
薇。

　　几个女孩哄笑在一起，璐璐气恼的跺了李志云肩膀一脚跑开了。

　　李志云还在一边欣赏薇薇长裙下的风光，一边暗自戒备的琢磨着到底下一个
发难的是谁。说实话……这女孩的粉色维尼小内裤还真可爱。他心里在想，他是
不是需要和女孩们互动一下，这样的才会给韩晓阳带来更多的乐趣。

　　还没等李志云想出所以然来，娜娜就踏上了他的胸口，只是也许是由于塑料
凉鞋的鞋底太滑，娜娜尖叫一声一屁股坐在了他的胸腹之间。李志云难受得闷哼
了一声。娜娜气愤的起身再次跳起跺向他的胸膛，可是……带着沙子的凉鞋底实
在太滑——娜娜踩在睡袋上后结结实实的滑了一个屁墩，疼得她也顾不上踹李志
云了，坐在那里「哎呦」起来。其他女孩们没心没肺的嘲笑着，尤其是璐璐，凑
过来大开穿着短裤的双腿，一屁股坐在李志云的肚子上。虽然防走光，可是李志
云现在无暇欣赏她的美好风光，眼前的风光着实不错。

　　明明扶着璐璐的肩膀也站上了李志云的胸膛，她是光着脚的，总算没有滑下
去。她双脚轮替着在李志云的胸上踏步，就像是在家里的跑步机上一样，整个人
带着一种身心舒畅的感觉。

　　璐璐不满的嘟囔道：「跳一跳，这样踩来踩去的多无聊呀。」

　　明明瞟了一眼低着头没看自己的璐璐坏笑着道：「燕雀安知鸿鹄之志哉…
…」

　　「死明明，你报复我是不是！」璐璐气急败坏的呵明明的痒，明明在李志云
的身上又跳又叫的求着饶。

　　薇薇有些站不住了，她着实不舒服，又不能坏了姐妹们的兴致，只好蹲在李
志云的脸上。下面的李志云吃惊的看着眼前越来越大的女孩屁股，更加让他吃惊
的是女孩居然不动声色的在裙子外面扒下了内裤，带着浓密毛发的屁股就这样坐
在他的脸上。潮湿，闷热，瘙痒，最重要的是居然有着血腥味。他猛然意识到了
什么，可是为时已晚，薇薇已经牢牢的将他的脸笼罩在了她屁股的世界里。

　　娜娜她们完全没有意识到这个状况，因为她们正在争论怎么玩可以不浪费这
次好机会，因为学校里已经没有男生敢让她们玩了。其实她们也没玩几个，加起
来不过六个而已，关键是璐璐。虽然璐璐小妞长得很清新，但实际上腐到了一种
极致。耽美小说几乎是娜娜读书生活的全部，极少数的读书时间才是在课本上，
而且璐璐很有男生缘的，想要下手的话，总是会有不要命的。可是自从上次璐璐
用高跟鞋跟踩掉了某个倒霉男的十二颗牙齿之后，所有的在校男生都不愿意接近
璐璐了，生怕自己也破了相。璐璐本想在外面找的，可娜娜她们不放心，觉得不
好控制，看死了璐璐。挣扎了几次，璐璐无奈的放弃了。这次好不容易自己送上
门来的玩具，怎么能不好好耍一耍！

　　薇薇本来是想震慑一下李志云的，可惜她实在忍不住了，瞬间喷了李志云一
脸。终于轻松了的薇薇松松垮垮的半坐在李志云的脸上，屁股底下黏黏的，十分
不舒服。她休息几分钟又蹲起来按着李志云的脑袋道：「舔干净。」韩晓阳隐约
的听到薇薇的话不禁一愣，旋即有些怅然。

　　李志云自打那一股温热的血腥扑面而来的时候他就想抗争，这是对他的人格
极大的侮辱，难道要让他一辈子都倒霉吗？！他气愤的挣扎，可身上被坐着的两
个女孩子压得死死的，而薇薇不知道是出于无心还是有意，直接坐在他脸上。只
要他一反抗，她就会完全放松双腿，而过一会又会渐渐撑起一个供他呼吸的缝隙。
血在女孩屁股的研磨下均匀的涂满他的脸，也许他现在比关公还关公，也不知道
关公的脸是不是也是在夫人的屁股底下憋红的。就在他几乎要挺不住的时候，女
孩终于起身了。眼前整个屁股也是一样的红，他的整个世界都是红的，挥之不去
的血腥味。这种场景，他见到蒋乐曾经很享受，可真的轮到他的头上，他觉得世
界都是那么的颓废。他还幻想着女孩薇薇可以对他表示亲昵，因为他得到了她最
难给出的礼物，但——她的一句「舔干净」击碎了他所有的幻想，语气冰冷得几
乎让他身体内的血和脸上的血一样开始凝结。他忽然屈服了，这是一种震慑灵魂
的威严，他下意识的借着女孩的力量抬起头，认真的舔舐着眼前能见到的所有妖
艳的红色。

　　娜娜本来还在大声感叹可惜了今天没穿着球鞋或者革皮鞋来，这样就可以让
李志云品味一下全文科班公认的臭脚的威力了。听到薇薇的这句话，女孩们一下
子静了下来。所有的目光都聚焦在了薇薇的身上。

　　璐璐从沙滩上站起身来指着薇薇问：「你……你，你……怎么……」她问不
下去了。

　　薇薇有些脸红，低声说：「我实在是忍不住了嘛。」

　　四个女孩齐看向韩晓阳，韩晓阳未置可否，没什么表情。女孩们有些没底，
怯生生的相互观望着。大家看着薇薇裙子下面一动一动的，心中有些发毛。

　　娜娜盯着薇薇的裙子低声问：「还能玩吗？」她是在问薇薇，也像是在问自
己，又或者还有韩晓阳。

　　薇薇皱着眉头不自然的扭了下屁股说：「如果你们不嫌恶心的话……」她忽
然面色一变，右手掐着李志云的脖子道：「快点舔干净，不然我闷死你！」

　　「哎呀～薇薇小妞，以前怎么没看出来你也是一个小荡妇呢！」璐璐开起了
薇薇的玩笑。

　　明明有些好奇的凑过去想掀开薇薇的裙子看个究竟，却被薇薇恶狠狠的逼了
回去，她只好讪讪的坐回李志云的肚子上。

　　大家明显看着薇薇的额头上有些虚汗，她手指甲深深抠进李志云的锁骨中低
喝道：「给我接好喽，不许蹭我身上。」

　　终于，薇薇面色有些苍白的抬起头对明明说：「帮个忙，帮我把包拿过来。」
明明递过了薇薇的包。薇薇不在意的在众人面前拿出了卫生巾。

　　璐璐再次起身大叫道：「你不会是给他喝的那个吧！」薇薇一下子脸红了，
她默默的将卫生巾伸进裙子里。

　　女孩们表情有些复杂，韩晓阳的脸上也是蒙上了一丝不快与恶心，蒋乐摇摇
头，他知道李志云要倒霉了。

　　薇薇不好意思的看着周围，大家了然的侧过头去。她略有些尴尬的站起身来，
躲到了一边。

　　虽然在场的都是女人，大家都见过自己的那些事情，可看着眼前这个好像睡
袋边上有一坨血块上面插着一张折叠的卫生巾的造型，心中都是一阵翻腾。最夸
张的明明，居然跑到一边吐了个稀里哗啦。

　　娜娜有些为难的看向韩晓阳小心的问道：「我们可以走了吗？」这实在太恶
心了，没法玩了。

　　韩晓阳挥挥手。女孩们如蒙大赦的逃走了。

　　韩晓阳实在受不了这意料之外的恶心，她命令蒋乐收拾东西，然后丢给李志
云８００元回家的路费，头也不回的开车走了，自始至终没有和李志云说过一句
话。

　　李志云以最快的速度回到家，却意外的被蒋乐用工程将他发配到足够他无法
随意跑回这座城市的地方。韩晓阳不接见他，他知道韩晓阳还在心里有疙瘩。他
只好哀叹一声上路，时间会抹平一切的。

　　蒋乐将工期压紧得近乎变态，使得李志云根本无暇思索别的事情，就在李志
云以为要大功告成的时候，又一个工程压上了他的肩头。工程接二连三的到来，
疯狂得近乎报复。李志云有理由相信这是韩晓阳命令的，但事实并非如此。

　　一晃十个月的时间，李志云终于不再接到蒋乐的工程要求，他给了员工们一
大笔奖金和半个月的假期，然后火速赶回了那个魂牵梦绕的城市。他没敢直接去
找韩晓阳，而是打了一个电话。韩晓阳痛快的答应了他的请求，他的心恨不得一
个抛物线飞到她那里。

　　李志云来到韩晓阳的家，蒋乐没在，据说有些病了，不能天天来了。李志云
心里一直疑惑着：明明蒋乐有老婆，为什么还能基本上随叫随到呢？

　　李志云看着像个帝王一样坐在沙发上的韩晓阳有些发愣。韩晓阳的睡袍下有
一具雪白的躯体，半截身子都在睡袍里，只有腿露在外面，那——明显是一个女
人。

　　韩晓阳看见李志云的到来，她站起身向着他走来，双腿岔开着，明显有些怪
异。睡袍拖到脚踝，却在后面伸出一条大尾巴。睡袍里面一个女人的声音在闷闷
的呜呜呻吟着，是韩晓阳在夹着那女人的头拖行，那种痛苦，让李志云不自觉的
打了一个寒颤。

　　韩晓阳站在玻璃箱上面冷冷的俯视着李志云道：「你还有脸回来！」

　　李志云心惊的仰视着韩晓阳颤声道：「主，主人，你……」

　　韩晓阳哼了一声说：「我不会再做你的主人了，你要是不愿意离开，那好，
你让她做你的主人吧。」她指着胯下的女人。

　　李志云彻底傻眼了，他没想到韩晓阳居然这样无情的对待他。他的心里设想
过无数的可能。韩晓阳也许会狠狠的调教他，也许会以后将他和蒋乐划等号，也
许会将他扫地出门……可他从没想到韩晓阳会这样对待他！为女奴服务吗？他的
世界天旋地转。

　　韩晓阳探手抚摸着胯间的突起说：「不愿意吗？那就滚蛋好了。我不会再给
你其他任何接近我的机会了。」

　　如果这些话在两年前说的话，李志云会毫不犹豫的离开，可现在……他痛苦
的闭上双眼，不停的深呼吸，最后，他还是抗拒不了内心的欲望，缓缓的跪在了
地上。头就在韩晓阳的脚边，却完全不敢碰触韩晓阳的脚。

　　韩晓阳冷笑，那种笑容带着无法形容的阴毒。并不是说她的心有多么的邪恶，
而是这个事情揭开谜底的话也许会让李志云发疯的。她用脚尖挑起他的脸说：
「这个白痴昨天晚上就在我胯下一直到现在了。现在是下午１４：１２，你知道
该做什么了吧？」

　　李志云心中震惊，这要多么残忍的使用呀！他心中既是评价那倒霉的女奴，
也是在感叹自己即将的命运。他心一横，趴进那雪白的三角地。

　　韩晓阳在上面轻柔的说道：「可要接好喽哦，云云，要是漏出来的话，我可
要把你丢进玻璃箱成为她的永久厕所的哦。」轻音的话语中充满了威胁。

　　李志云相信韩晓阳说到做到，他连忙努力做好准备。那具躯体已经到了极限
的边缘，她忍不住纵情挥霍着李志云的承载能力。李志云像是喝啤酒一样灌进自
己的肚子，只是实在是太急了，他的鼻孔都开始向外喷。幸运的是，通过他的努
力，至少没有流到玻璃箱上。

　　韩晓阳冷哼一声道：「哼～看来这一年没少喝呀！」李志云不敢反驳，他颤
抖着低下了头，埋在雪白躯体的胯下。韩晓阳哼了一下，松开了胯间的一个卡扣，
一个女人瞬间掉落在了地上。韩晓阳径直去了卧室。

　　李志云听到一个女人倒地的呻吟声，他觉得无比的耳熟，又听到韩晓阳远去，
他大着胆子爬上这具躯体查看究竟。他大叫着退到墙角，眼中无限的恐惧。那具
躯体的主人瞟了他一眼，虽然之前声音有些猜测，但看到了还是无比的震惊。

　　这个女人——是秦雅风！

　　但这种潜意识的震惊过后，秦雅风体现的是无尽的茫然，她舔舔嘴唇，又静
静的躺在沙发边等待主人的使用。李志云蹩着眉头盯着秦雅风的反应，他知道自
己不会判断错的，这就是秦雅风，但……她的反应为什么如此，那种相视只是潜
意识中的记忆，她似乎忘了他了，或者说，刻意的忘了他。他爬向她的身边，注
视着她的眼睛。秦雅风并没有理解他的行为，她探手攥住他的头发，自然而然的
扯向胯下。李志云躲开了，他不能理解这到底是怎么一个状况。

　　韩晓阳预计的疯狂情景居然没有出现，她诧异的站在卧室门口看着客厅里。

　　李志云见到了她便走过来。秦雅风要起身过来服侍，韩晓阳淡淡的命令道：
「先等在那里。」说完，拉着李志云进了卧室，关上门。

　　韩晓阳给李志云到了一杯咖啡，然后静静的坐在躺椅中等待着他的问题。可
李志云也沉默着站在门口。韩晓阳微微起身指着手边的空地命令：「过来。」李
志云如闻纶音，屁颠屁颠的跪在了韩晓阳的手边。「我想你已经知道她是谁了吧？」
韩晓阳声音有些异样，她伸手抚摸着李志云的头发。虽然李志云已经猜了个八九
不离十，但证实了猜测他还是不自觉的颤抖了一下。「你很震惊吗？我也很震惊。
自打你喝了别的女人的月经之后，我就觉得无比的恶心，所以我不会再玩你了。
在那之后时间不长，也许是乐乐吃屎太多了，身体有些受不了了，他说为我物色
一个替代品，一个真正可以随便使用的躯体——这，就是秦雅风。她是乐乐不知
道从什么渠道弄回来的，来的时候就是这个样子，除了像一条宠物一样讨人欢心
就什么也不会了。我以为是她被人胁迫成这个样子的呢，后来我发现，她真的精
神失常了。毕竟是曾经的好姐姐，我不会抛弃她，只要我还有能力，我会一直养
着她的。」

　　韩晓阳喝了一口咖啡继续自语道：「你是不是觉得我把她弄成现在这个样子
有些残忍？」李志云不置可否。「现在应该告诉你一些前因后果了。」李志云吃
惊的抬起头看着韩晓阳。韩晓阳轻抚他的眼睑，让他闭眼。「你小子一跑了之了，
你知道后来发生了什么吗？」

　　「不……不知道。」李志云有些预感到会有难以接受的秘密揭晓。

　　「哼，自打你跑掉了，我们三个疯了一样的找了你半个多月。我倒是没什么，
只是丢了一条宠物狗而已嘛。可是你知不知道，陈扉怀孕了，嘿嘿，你他妈命中
率还真高！」韩晓阳冷笑着。李志云满脸的不可思议。「秦雅风不知道为什么，
一直逼着陈扉找你，如果找不到，晚上就是脚踩、＊＊等等的各种惩罚，有时候
甚至还不给饭吃。那是一个孕妇啊！我看不过去的时候就会帮帮陈扉，虽然我第
一眼看她就不对付，但我也是女人呀，不知道秦雅风为什么那么下得去手。她就
是一个刽子手！最终陈扉肚子里的孩子被秦雅风踩掉了，在你和秦雅风的双重打
击下，陈扉崩溃了，她从你们公司的楼顶跳下来，怀里还带着那个死胎。」韩晓
阳深吸了一口气，「我离开了那个让我毛骨悚然的地方，可没想到她居然这样又
送上门来了。我要报复她，不仅仅是同情陈扉，而且也是我自己的意志。至于你，
你这个造成整件罪恶的头号罪犯，我要让你和她生个孩子，这辈子都要赎罪！」

　　李志云整个人和天塌地陷了似的，这个贼老天怎么和他开了这么大的一个玩
笑！他的身体再也支撑不住，颓坐在地上。

　　韩晓阳拎着李志云的头发将他拖到眼前说：「你去和你的老情人，老主人秦
雅风好好亲热亲热，增加一下感情，免得以后尴尬。啊？」说完，她走出了卧室。

　　李志云还是要工作的，只是现实真相的残酷让他魂不守舍，虽然没有出现重
大的纰漏，但所有人都看得出他的状态。他和蒋乐说了韩晓阳的计划，蒋乐当即
表示这是一个会让所有人后悔的事情，一定不能发生，他会找机会和韩晓阳谈谈
的。而李志云，则被蒋乐以研发会战为名留住了，蒋乐觉得这个事情需要时间来
淡化。

　　可惜蒋乐没有实现他的诺言，他病倒了，是肾衰竭。

　　韩晓阳心中开始没由来的恐惧，李志云的不常回家，蒋乐的病倒让她觉得亲
人都在远去，留给她无尽的孤独，她恐惧着，她残忍的折磨、玩弄着秦雅风。可
怜秦雅风并不知道这是韩晓阳，没人告诉她韩晓阳整容了，她的心早就在早先一
连串的打击中破碎了。秦雅风在赎罪，赎那个永远还不清的罪过。韩晓阳的心中
紧迫起来，她要完成她的惩罚计划。

　　李志云带领着大家完成任务的时候已经是两个多月以后，他没有想到这个项
目居然不是依托公司的框架做的，最后实际上是他的个人成果。这一切都是蒋乐
安排的。李志云跑去问为什么，蒋乐只回答了一句话：「去告诉韩晓阳，以后忘
了我吧。」

　　心怀复杂的李志云只好带着这句让他心有揣揣的话去找韩晓阳。他吃惊的看
着秦雅风像一只猫咪一样慵懒的匍匐在阳台上晒太阳，脖子上拴着恐怕可以用来
拽拖拉机的锁链，身上满是淤青和紫色的抓痕。他四处张望，韩晓阳不知道死到
哪里去了。他好奇的凑过去查看，却差点吐出来——秦雅风的朝阳一面涂满了厚
厚的一层半干的，黄得发黑的物质，在屋里还不觉得，打开门，一股恶臭犹如攻
城锤一样扑面击来。秦雅风听到有人近前，便转头半张着口「呜呜」了两声。李
志云惊讶的发现里面也是一大团鲜黄色半固体，他顾不得什么，关上门跑进卫生
间。他怒吼道：「韩晓阳！你到底要做什么？」面前的镜子碎了。

　　李志云痛苦的想要去给秦雅风洗干净，却发现他对这串铁链一点办法也没有，
他只能更加痛苦的在一旁看着秦雅风身上的大便发黑结痂，而后因为蠕动而开裂，
从嘴角流出的永不干枯的黄黑软体分析出她嘴里那新鲜的大便正逐渐融化进她的
每一寸内脏，也许顺着血液的搬运，顺着粘膜的扩散，这些终会填满秦雅风的大
脑吧。

　　整整大半个白天，李志云像是石化了一样坐在沙发前，以至于１８：２０韩
晓阳站在他的面前他也没有察觉到。

　　韩晓阳晓有兴趣的围着李志云转了几圈，见他毫无反应，就把穿着劣质皮鞋
的脚从鞋里抽出来送到他的嘴边，那股恶臭，她自己都有些迫切的想去洗脚。李
志云像是出于本能反应，连眼神都没变，却迅速的将那只棉袜脚含进嘴里，一口
就吞进去小半只脚，然后……韩晓阳等着然后的行动，可……然后他就不动了，
继续石化。韩晓阳被气乐了，她弓起有力的美腿用力前压，将李志云的头压得仰
躺在沙发上，她的脚则不计后果的向内侵略着。

　　这下子李志云有反应了，他伸直双手向天空虚抓着，如同正在搜索信号的天
线。他「呵呵」的叫着，似在溺水。韩晓阳恶狠狠的说：「哼～以为你他妈的坐
化了呢。再敢这么摆谱，老娘把你下巴给你卸下来！」话是这么说，韩晓阳脚下
可一点都没放松。她趁着李志云的嘴略微放松，再次将脚送进去了一块。她的大
脚已经进去一半了！

　　韩晓阳见李志云目光屈服了，她暂时放松了腿部的力量。「你待会要随着我
行动，你要给我这只脚当鞋子，要是不跟脚掉下来。哼哼……今天我就让你将秦
雅风从里到外的舔干净！」李志云的眼神连连表示服从，但他指了指卫生间，示
意他很想去。韩晓阳诡笑道：「那你回来就去把我存在秦雅风身上的好吃的吃光
啊！」李志云沉默了。

　　　　　　　　　　　　　　　　八、

　　韩晓阳动了动腿，李志云顺着韩晓阳的力量方向调整着身体，速度很缓慢，
但韩晓阳并不催促。直到李志云躺在了指定的位置，韩晓阳低头冲着她灿烂一笑，
然后整个身体的重量全部集中在李志云嘴里的这只脚上。李志云弓起后背，喉咙
中发出低沉而尖锐的「呜呜」惨叫，这种痛苦简直是人类的噩梦！对于韩晓阳来
说，这不是什么刻意的折磨，她要走路，这只脚又高了很多，她只能这样转移重
心才行。她的脚再一次抬起，李志云喘着粗气，再次顺着她的力道移动到指定的
位置。「呜～」惨叫再次响起，李志云的眼睛几乎暴突出去。韩晓阳的脚再一次
走完了一步。第三步韩晓阳只走了一小步，因为已经到了玻璃箱体的边缘，如果
下一步不够大的话，估计她一脚就会踩折李志云的脖子。李志云嘴里的脚用力，
韩晓阳的另一只脚向着箱体下面探去，原来设计得太高了，这４０ｃｍ的高度着
实让韩晓阳心里打鼓。李志云一手抓着韩晓阳脚踝向上顶着，一手托着自己的下
巴怕它飞走，他杀猪一样惨嚎着，甚至在这种情况下，韩晓阳居然可以感觉到他
嘴里的这只脚周围有气流从他的嘴里喷出来，尤其是李志云声嘶力竭的嚎叫，她
的脚尖传递来的那种和缠绵相似的震动频率，这种感觉——好爽！韩晓阳没想的
问题是，她隔着中厚的棉袜都能感觉到气流，那要对李志云做出多大的伤害啊！
当韩晓阳另一只脚落地的时候，她回头张望，李志云的挣扎居然将沙发踹出玻璃
箱体外几乎有十多厘米了。她歉意的朝李志云笑笑，然后没有间歇的开始移动李
志云嘴里的那只脚。

　　李志云顺着韩晓阳的力道前出箱体到胸口的位置他就不敢再动了，因为韩晓
阳下箱子的步伐很小，这样已经快超出一步的范围了，而韩晓阳坚决不肯自己跳
那么一小步。可如果他就此落地的话，恐怕韩晓阳一脚下来，他的脖子唯有「咔
嚓」一声了。最后他心中哀叹一声，双臂微倾斜支起身体，示意她先走一步。她
洞悉了他的想法，她绷起腿部的全部肌肉，支撑起整个身体的重量，向前缓慢移
动着。可李志云忘了一件事情，这个失误差点要了他的命！他忘记了他在用脖子
支撑韩晓阳的全体重。不到两秒钟，让李志云面红耳赤，两眼血丝的两秒钟，他
的脖子猛地后仰，差点将正在半空中的韩晓阳摔出去。韩晓阳几欲大怒，可看见
李志云如同汗蒸的脸和颤抖到极致却没倒下的双臂，她的目光瞬间柔和了。她完
全放松了脚部的力量，虽然一丝也没把脚抽出去的意思，但她的确给了李志云休
息喘息的时间。

　　缓解一些的李志云托着沉重的躯体继续前移，他身上的汗水像涌泉一样冒着，
而韩晓阳的棉袜，距离李志云嘴唇还有好远的脚跟都湿透了。他的屁股刚刚过箱
体边缘，他便再也撑不住了，整个人砸在了地板上。他滴在地板上的汗水被他溅
起，溅到了韩晓阳的小腿上。这一切，韩晓阳都看在眼里。她轻柔的问道：「还
能坚持吗？不能的话，我给你一个小时的休息时间，然后你把秦雅风抱到卫生间
舔干净就行了。」这个时候，李志云居然倔强的抗议着。韩晓阳赞许的用手指拍
拍李志云的脸颊，她抬起头，目光坚定的看向秦雅风，她再次抬起李志云嘴里的
那只脚。她只当他是一只不太合脚的鞋子，不再看他的任何表情，是死是活都不
是那么重要了，重要的是她要穿着这样一只鞋子走过去。

　　李志云也不再惨叫了，因为刚才那一下几乎差点要了他的命，他的喉咙哑了。
两人像是一组默契的慢镜头，完全不估计时间的流逝，缓缓的移动着。当韩晓阳
解开秦雅风脖子上的锁链后，她回头看到她们走过来的短短的两米多路上满是水
渍，并不是那种蛛网一样的水渍，而是像一整张水膜铺在地板上。韩晓阳命令秦
雅风躺在李志云的身体上，然后三人以这种诡异的组合向着卫生间挺进。

　　速度更慢了，李志云几乎觉得后悔药是天下良药！他现在认为还不如一早就
答应吃屎就好了。他累了，他真的累了，这种痛苦让他几近虚脱，甚至之前想上
厕所的愿望都没了。太久没有服侍过韩晓阳，他实在力不从心了。

　　当她们进入卫生间时，已经是晚上９：３０了。韩晓阳也很疲惫，她抽出李
志云嘴里的脚坐在马桶上。脚上的袜子已经粘的让人心烦，她脱下两支袜子顺手
丢进李志云已经不太能合上的嘴里。卫生间里充满了倦怠的呼吸声。韩晓阳有气
无力的命令道：「风儿，把自己洗干净吧。」在阳台一动不动的躺了一整天的秦
雅风拖着疲惫的身体爬到浴缸边，用上面的淋浴冲洗着自己满是恶臭的躯体，她
是麻木的，一个风华正茂的女人麻木得像个粪球，水浸到背后的时候，她激灵的
打个寒战，但也仅此而已。

　　秦雅风彻底洗干净了自己，她这时才显出她那独有的知性魅力。韩晓阳把自
己摔进浴缸，让本该调整一会的秦雅风与她共浴。这么香艳的场景按李志云的脾
气是不会放弃的，但他……此时居然能睡着了。

　　其实在秦雅风清醒的时候，她还是能够察觉出在这个主人身上的熟悉感的，
只不过她的大脑一旦触碰那个让她禁忌的记忆区域就会头痛欲裂，是以她就当作
是上天对她惩罚的一部分了。

　　享受得差不多的韩晓阳终于想起李志云，却看见他躺在卫生间的地板上发出
幸福的小呼噜，也许是刚才她插的太狠了，他的嘴角一直流着口涎。她「噗嗤」

　　一声笑了，看来今晚的计划需要更改。

　　韩晓阳自己走出浴缸，她可不想湿淋淋的时候踩秦雅风，会摔跤的。虽然秦
雅风曾进精神病院一年多，可现在皮肤还是这么好，滑滑嫩嫩的，韩晓阳第一次
踩秦雅风出浴就差点骑在浴缸沿上。忽然韩晓阳的心里闪出一个恶毒的主意：要
是把李志云他俩的嘴当鞋子踩回卧室去会怎样呢？可是只是想想，她心中哀叹，
她还是太善良了。

　　秦雅风对韩晓阳的计划没什么感触，她的身体在韩晓阳的小腿上蹭呀蹭的，
显然，韩晓阳忘了自己应该做的一件事——给秦雅风搓澡。这个毛病可是韩晓阳
自己惯出来的，因为她给秦雅风搓澡的时候，秦雅风就会像是小女孩一样赖在她
的怀里撒娇，还会耍小脾气，这个时候的秦雅风也是最可爱的。韩晓阳无可奈何
的蹲下来捧着秦雅风的脸摇了摇，看着她茫然而又有些清澈的眼神，韩晓阳忽然
觉得自己很邪恶，像个老巫婆！韩晓阳笑眯眯的抱起秦雅风放在浴缸里，找来一
块搓澡巾轻轻的搓着，像是在清理一件绝世的珍品，充满了爱的味道。秦雅风半
眯着眼睛，一脸享受的搂着韩晓阳的脖子，不时的还「呜呜喵喵」的表达一下自
己的感情。韩晓阳慈爱的抿着嘴，眼里全是笑意，她也很享受这种时光。

　全身都是香喷喷沐浴露味道的秦雅风顽皮的扑在韩晓阳的胸前和脸上来回亲

　　吻着。韩晓阳欲拒还迎的推诿着，心里却美得要尾巴上天了。两尊美体纠缠
着，构成一幅香艳而优美的景观。嬉笑的两人再次跌进浴缸，水花四溅，怎么看
也不会让人想到韩晓阳平时对秦雅风所做的一切。玩疯了的秦雅风脑袋在韩晓阳
的怀里拱啊拱的，虽然韩晓阳全力的在镇压着秦雅风的侵犯，怎奈浴缸太滑了，
「啪嗒」一声，韩晓阳从浴缸里跌了出去。秦雅风撇撇嘴，满脸委屈的缩回浴缸
里，就像一只受伤的小猫，还不时的探出头来偷偷的观察韩晓阳的表情。韩晓阳
揉了揉摔得发麻的臂肘，却怎么也对秦雅风现在这种小孩子一样的表现发不出火
来。

　　她哭笑不得的起身拍拍秦雅风的脑袋，表示没关系。秦雅风这才安静下来，
她伸出舌头讨好的舔舐着韩晓阳的手指头。韩晓阳看着这样的秦雅风心中微微有
些心酸，曾经的好姐妹呀，怎么就……

　　韩晓阳仰头止住眼圈里蓄满的泪水，她捏着秦雅风的鼻子把她拽了出来，尽
心的把自己和秦雅风擦的干干爽爽的。「臭丫头，去，把那个浑蛋给我叫醒！」

　　韩晓阳轻轻的扇了扇秦雅风的耳光，眼中满是暧昧。秦雅风害羞的低头看着
自己什么都没穿的身体，怎么也不肯过去。韩晓阳瞪眼道：「去不去？不然我今
晚把你送给他。」秦雅风懦懦的眼泪都要掉下来了，她不情不愿的蹭向李志云，
嘴里还愤恨的嘟囔着什么。

　　秦雅风用脚踢了踢李志云的肩头，却发现这个浑蛋一点反应都没有，她加大
了一些力度，还是不行。她低着头，咬着嘴唇，最后闭上眼睛深呼吸，蜷起脚尖
一脚戳在他的颧骨上。

　　「呜～」两声哀鸣同时响了起来。李志云在睡梦中被人猛踢脸颊，而且还差
点被人踢断脖子，他捂着脸在地上打着滚，呻吟着。秦雅风蹲在地上捂着脚趾，
心里咒骂着这个家伙骨头好硬，她抬起头，泪眼婆娑，委委屈屈的看着韩晓阳。

　　韩晓阳一副被打败的表情。当年那个强势的秦雅风还是回来吧！她在心中无
语的呐喊着。她向着秦雅风伸出脚趾，招呼秦雅风过来。秦雅风怯怯的盯了她一
会，觉得她不是在耍什么花招，便高高兴兴的捧起韩晓阳的脚亲吻起来。

　　李志云见鬼似的看着眼前的韩晓阳和秦雅风，两具晶莹的躯体带着如此大的
反差出现在眼前，而且处于下位的这个刚刚还踢了他的脸！他照照镜子，居然把
颧骨踢紫了，这要多么恨他呀！

　　韩晓阳招呼李志云到身边。李志云有些不情愿的跪在秦雅风的旁边。韩晓阳
的脚轻柔的踏在李志云的小鞭子上，这让李志云差点跳起来。「今天你真的很听
话，要不要我奖励你呀？」韩晓阳诱惑着李志云。李志云差点成了磕头虫，他不
住的点头，心中的喜悦犹如压抑到极点的火山。

　　韩晓阳就当没看见李志云的表情，她温柔的注视着秦雅风对自己的倾情奉献，
她心里虽然知道这些是秦雅风内心为了赎罪而产生的极端表现，但她使用起秦雅
风的时候多少还是有些怜惜的成分在里面，虽然，这种怜惜很难说得上人道。

　　李志云感受着胯下的轻柔慢踩，体悟着韩晓阳这种毫无做作的无视，他的内
心发生了剧烈的爆炸，几乎在一瞬间，他的小鞭子就完成了发射准备工作。韩晓
阳诧异的瞟了李志云一眼，然后又重新将注意力全身心的投入在秦雅风的身上。
就在李志云的小鞭子开始不由自主的跳动的时候，韩晓阳突然停住脚的动作，一
切都静止了。李志云如同被人从九霄云外打下九幽之地，他急切的看着韩晓阳的
脸，他迫切的渴望着。韩晓阳根本不理他，自顾自的温柔的捧着秦雅风的脸看来
瞅去。李志云艰难的下决定，冒着被惩罚的危险自己动。他扭动着身体在韩晓阳
的脚底尽情的摩擦着。李志云的小鞭子越跳越快，即将圆满的时刻，韩晓阳的脚
趾突然像鹰爪一样钳住了他的小鞭子。李志云差点大叫出来。

　　韩晓阳冷着脸看向李志云说：「你好大的胆子，到底谁是主人，嗯？也好，
给你憋坏了也不好。给你个机会，待会全都涂在我的大脚趾上，要是我在别的地
方看见一点，哼，我就让你在这个厕所里吃一个月的屎！」她松开了李志云，再
次不理他。

　　李志云战战兢兢的自己动手，由于紧张，总是对不准韩晓阳的脚趾，差点让
他硬憋回去，而且，他怕韩晓阳到时候会让他吃下这些恶心的玩意儿。不过挣扎
了一会，他还算圆满的完成了韩晓阳的任务。这次很彻底，李志云看着韩晓阳像
是刚从浆糊中抽出来的大脚趾，不禁一阵苦笑。

　　韩晓阳命令李志云抱住秦雅风。李志云揣摩着韩晓阳的意图，总算摆正了姿
势。这让秦雅风的姿势看起来像是战争时期的慰安妇。秦雅风一脸恐惧的看着韩
晓阳的行动，她本能的预感到韩晓阳邪恶的用意。韩晓阳笑得像只大灰狼，她在
秦雅风眼前晃动着刚刚秦雅风舔得都要发皱的脚趾头，然后在秦雅风的注视下缓
缓下移，划过秦雅风的前胸，小腹，最后进入了秦雅风的躯体。韩晓阳的脚趾先
是轻柔的踩弄着，很怕弄伤秦雅风，但随着润滑程度越来越好，她的脚趾速度逐
渐加快。秦雅风受到这种精神与肉体的双重刺激，发出很是迤逦的声音。李志云
则瞪大眼睛看着眼前的一切，他心中涌动着什么，呼吸逐渐的沉重，身体的某个
部位在毫无征兆中崛起到了巅峰。

　　韩晓阳晓有兴味的注视着对面二人的表情，她的愿望就要实现第一步突破了！
看着秦雅风越来越潮红的躯体，韩晓阳准确的把握时机将李志云涂满的那只脚趾
捅进秦雅风的身体继续抽弄，直到秦雅风突然大叫一声软了下去。李志云如坠冰
窟，他的身体瞬间散掉所有的激情，他终于知道韩晓阳到底在做什么了！他万万
没有想到，他以为韩晓阳的一句酒后戏言居然是蓄谋已久的计划！他的世界这一
刻变得无比狂野。

　　韩晓阳面色猥亵的注视着倒在脚下的二人，她从马桶上站起身，再次在淋浴
下冲洗干净刚刚出汗的身体，然后丢下卫生间中的二人回卧室了。她心潮澎湃得
整宿都没睡觉，虽然卫生间里什么声音都没有，但她想想今晚办的事情就觉得身
体被熊熊火焰燃烧着，她的心里，这事情应该每天，不，时时刻刻的执行着，直
到她完成了她能做到的所有步骤。好在她还是忍住了这个冲动，她有些脸红的把
头蒙在被子里，却又不甘的是不是露出一个缝看看李志云和秦雅风会不会主动凑
上来让她心满意足。她也知道这样弄成的话，会有不可预料的结果发生，但她有
些控制不住自己。

　　早上，李志云来了，他粗暴的掀掉了韩晓阳的被子。韩晓阳气急败坏的跳起
来准备发威，却见到李志云的眼中含着盈眶的眼泪，她突然心虚的缩回被子里偷
偷的看着他。

　　「韩晓阳。」李志云直呼韩晓阳的名字，语气甚为生硬。韩晓阳弱弱的「哦」
了一声表示听到了。然后是可怕的寂静。李志云不说话了。韩晓阳甚至听不到他
的声音，只有自己的呼吸在脑海中回响。

　　韩晓阳实在受不了李志云这种冷暴力，她壮着胆子坐直身体，气鼓鼓的怒道：
「你他妈哑巴啦！」

　　李志云的目光转过来，吓得韩晓阳向着远离李志云的方向缩了缩。李志云的
目光绝对可以冻死北极熊！他扬起手，似要打韩晓阳，最后却又放下。他摇摇头
走了，离开了这里。

　　韩晓阳以为李志云回到了他原来租的狗窝，去了才发现，当初李志云搬去她
那里之后就被蒋乐退租了。她又去了蒋乐的公司，却被告知李总监已经一个多月
没露面了。韩晓阳恼羞成怒，她开始破坏性的使用秦雅风，让秦雅风在短短的十
几天里瘦了一圈。

　　这天，秦雅风盯着韩晓阳喂食的金黄色的拌饭吃了一小口就死活也不吃了。

　　韩晓阳骑着秦雅风的脖子硬是灌进去几大口，秦雅风却几乎全吐了出来。疯
狂的韩晓阳用脚踹秦雅风的肚子，踩秦雅风的脑袋，还用腰带抽打秦雅风的背部。
秦雅风「呜呜」叫着抱住肚子，死活也不肯就范。韩晓阳打累了，她丢掉皮带倒
在沙发上喘息着。秦雅风躲在沙发下哭泣，却又不时的干呕。

　　到了翌日晚上，韩晓阳终于发现了异常。她为了惩罚秦雅风而两天未让韩晓
阳进食任何东西，就是给她舔脚，也要漱完口吐出来，可秦雅风还是时不时的干
呕。韩晓阳心里一惊——李志云的质量可真好！多少还是有良知的韩晓阳连忙负
担起了照顾秦雅风的任务，虽然这是她一时兴起造成的结果，但毕竟这是一个女
人的幸福时刻。她回想秦雅风这两天的反应，她坚定的认为这是秦雅风本能的母
性反应。韩晓阳心中后悔了，她心里清楚这一切都是她种的果。她思索着该如何
善后，最好的办法是给韩晓阳堕胎，可……正规医院不能去，小诊所……看着身
边因为受到一点点优待就感激的钻进自己怀里「咪呜」卖乖的秦雅风，韩晓阳死
活也下不去那个狠心。

　　韩晓阳尽心的照顾了秦雅风一宿，尽管秦雅风为了韩晓阳的突然转变而恐惧，
但韩晓阳还是将秦雅风放在自己的床上哄睡着了。

　　韩晓阳黑着眼圈站在阳台上，她拨打李志云的电话，却并不意外的挂断了。

　　她不放弃，不停的拨打，李志云关机了，她依然坚持着，直到第三十多次
……

　　李志云开机就见到了韩晓阳的电话，他有些恼怒韩晓阳的纠缠，但想了想，
他还是接通了电话。他还没来得及说话，那边韩晓阳就焦急的叫道：「秦雅风怀
孕了！」李志云手中的手机「啪嗒」掉在了地上，粉碎。他愣了好几分钟，然后
丢下所有手中的活计奔向韩晓阳的住所。

　　李志云心情忐忑的打开门，他不知道韩晓阳会怎么对待怀孕的秦雅风，是否
还像以前一样给她吃垃圾、排泄物，是否还像以前一样无度的使用她，他的心中
满是不安。

　　韩晓阳见到李志云就像见到了主心骨一样将他拉进她的卧室。李志云有些意
外的见到秦雅风躺在韩晓阳的床上安详的睡着，他看向韩晓阳。韩晓阳给李志云
一个大大的白眼，我就那么恶毒吗？李志云的目光霎那间温柔得几乎融化了。

　　韩晓阳没敢打扰李志云和秦雅风，她悄悄的退出去。

　　可李志云没多长时间就出来了。他捧起韩晓阳搭在沙发上的双脚将他的脸埋
进她的脚底。韩晓阳心中一动，却没有表现出来，任由李志云表达着他的感情。

　　不知过了多久，李志云在韩晓阳的脚底说：「你要怎么处理这个孩子？」

　　韩晓阳诧异道：「这是你的骨肉，干吗问我。」

　　「我的骨肉？」李志云苦笑，「你更加清楚这个骨肉是怎么来的。」

　　韩晓阳沉默了一会说：「我的意思是堕胎，这个孩子不应该出现在这个世界
上。」

　　李志云在韩晓阳的脚底深吸一口气，放下她的脚说：「我想知道，我要付出
什么样的代价才能让你同意将秦雅风交给我。」

　　韩晓阳心中有些酸涩，她垂下眼皮说：「你们都是我的，可是你想将两个都
夺走！你，付不起这个代价。」

　　李志云坚定的说：「无论什么代价，这是我的孩子，他那么坚强的来到这个
世界上，我不能抛弃他。」

　　韩晓阳有些陌生的看着李志云，她最终点点头说：「好，我只要你的男儿身。」

　　李志云有些恐惧又有些挣扎的点点头道：「好！」

　　韩晓阳命令道：「你去把榨汁机拿来。」李志云心中恐惧得想逃，却又顺从
了。

　　韩晓阳注视着李志云一丝不挂的身体，这具躯体本来是属于她的，却也因为
她而渐渐远离了她。她冷漠的下达了第一道命令：「来，给我舔脚。」李志云几
近本能的捧起韩晓阳的脚放进嘴里。可今天……本应是李志云最擅长的行为却错
漏百出，甚至他还咬破了韩晓阳小脚趾的一块皮肉。他骇然的望着她面无表情的
脸，想象着一会自己的男性特征就要消失在血肉横飞的榨汁机里面，他就几欲昏
倒。

　　其实韩晓阳见到李志云为了自己的孩子和秦雅风表现得无一二致，她的心里
早就感动得想大哭了。她就是像耍耍李志云，让他知道这来之不易的幸福。她收
回脚说：「好了，很舒服，你待会等雅风醒了就带她走吧。」李志云愣住了，他
没想到韩晓阳居然这么就放过了他们。

　　李志云告诉韩晓阳蒋乐得了尿毒症，已经肾衰竭了，时日无多。韩晓阳当即
就萌发了一个略有些恶毒的想法，她想让秦雅风捐个肾，免得浪费在一个废人身
上。

　　李志云带着韩晓阳和秦雅风去了蒋乐所在的医院，韩晓阳本来不想上前的，
架不住李志云的目光紧逼，只好也去做了化验。

　　三天后，李志云来到了韩晓阳的住所。韩晓阳正在逗弄像小孩子一样耍脾气
的秦雅风吃饭。李志云悄悄的将化验结果放在了茶几上。

　　韩晓阳看向李志云问：「怎么样？」她寄希望于秦雅风可以配对成功。

　　李志云目光复杂的看着韩晓阳淡淡的说：「结果在茶几上。」他接过韩晓阳
手中的饭碗，继续逗哄秦雅风。

　　一声重物倒地的声音在身后响起，李志云刻意的挡住了秦雅风的视线。他拿
到化验接过的时候也大吃一惊，韩晓阳居然和蒋乐的配对结果相似度达到了９６
％。从岁数上来说——韩晓阳恐怕是蒋乐的亲生女儿！他清晰的明白这对韩晓阳
意味着什么，但他无法洞悉韩晓阳的态度，他冷眼观察着。

　　韩晓阳看见化验结果的一刹那，她的世界崩塌得支离破碎。她七年前收的这
么一个自动黏上来的老家伙，被她残忍的训练成马桶、垃圾箱和出气筒却无怨无
悔的笨贱货，却几乎就是她从未知晓的生身父亲，退一万步也是至亲的血亲！她
在做什么？复仇吗？赎罪吗？她毁了整个幸福！

　　当韩晓阳见到浮肿的蒋乐的时候，她伏在蒋乐的身体上嚎啕大哭，她不顾医
生和蒋乐夫人的激烈反对，强行将蒋乐带到蒋乐为她买的房子里。在这里，韩晓
阳知晓了一切的真相。在她看来，一切都那么的不可思议，那么的光怪陆离。她
发誓要陪伴照顾蒋乐走完今后的每一秒岁月，她义无反顾的要离开这个给她留下
复杂记忆的地方，她要抛弃李志云，抛弃秦雅风。

　　秦雅风不会说话，她见到韩晓阳要离开她，她在李志云的怀里「咪咪呜呜」

　　的挣扎着，力气大得拖着李志云前行着。韩晓阳也流泪，她舍不得秦雅风那
无微不至的顺从，但她必须割舍。蒋乐已经送上车了，韩晓阳怕她受不了这种离
别之痛。韩晓阳看着李志云和挣扎着想要扑进她怀里的秦雅风，她多么想将她们
一起带走去享受生活啊！可她要做一个好女儿，她要摆脱这种生活，她要走出一
条不弱了蒋乐名声与期望的人生路来。她狠狠心，转过身去。

　　正要出门的时候，一直「咪咪呜呜」的秦雅风情急之下居然大叫了一声：
「晓阳！」

　　韩晓阳站住了，听着这熟悉的声音，她转身扑进秦雅风的怀里大哭着：「对
不起，对不起，对不起……」她抬起头看着韩晓阳希翼而又茫然的目光说：「照
顾好自己。」她又看向李志云，「要照顾好秦姐姐，不然我做鬼也不会放过你！」
说完，挣脱出身体跑出门去，任由身后秦雅风撕心裂肺的「咪咪呜呜」的呼唤。

　　当梦醒了，天晴了，如何再飘摇

　　如果说韩晓阳办得最后一件好事，莫过于她帮助办齐了秦雅风的一切身份手
续。

　　李志云得到了蒋乐给予的整个研发部门的核心，他正式接任这座公司的董事
兼技术顾问。但事实上，他很少管公司的事情，他带着秦雅风走访着每一个曾经
有着她们回忆的地方。他们曾经的公寓，那个已经被他排挤得几乎破产的原公司，
那个秦雅风初次玩弄他的办公室……

　　可秦雅风还是这个样子，呆呆的，偶尔会模模糊糊的在喉咙里发出类似「晓
阳」的呼唤，然后又歪着脑袋想不起来这到底代表着什么。李志云很着急，秦雅
风已经怀孕将近五个月了，如果这样生产，将是一个危险的开端。他甚至诱拐着
秦雅风踩上他的身体，她却死活也不肯，「咪咪呜呜」的大发雷霆。他只好作罢，
慢慢的诱导着她的意识。

　　这天李志云忽然想到一个地方，他带着秦雅风到了他们曾经的棋社。虽然棋
社社长都换人了，但大部分还是认识这对当年棋社的风云人物的。听说他俩都有
孩子了，大家感叹还是飞毛腿赢在了物质层面上。当听说秦雅风的现状后，大家
一阵揪心，都在劝慰李志云。李志云说出他的来意，大家表示支持，虽然好多人
都不认识，但并不耽误大家奉献爱心。

　　他们先是一起去了酒吧，李志云再次发挥了他满嘴跑火车的特质，说得这些
文化人一愣一愣的。秦雅风则没有丝毫的反驳，只是安安静静的听着李志云在那
里唬人，偶尔好奇了，掀掀旁边女棋友的裙子。要不是大家都知道秦雅风现在的
状态，恐怕这些表面文静的女士们也要发飙。

　　他们又回到棋社，复原着当日李志云为秦雅风吃鞋尖的场景，只是这个过程
中秦雅风始终默默无言，而周围却多了许多非议。李志云见秦雅风除了给他面子
没有耍脾气外，不耐烦的表情写满了整张脸庞。他只好尴尬的感谢着周围棋友的
帮助，在非议中带着秦雅风离开了。

　　又是一个月，李志云已经有些放弃了，他宁可这么照顾秦雅风母子一辈子，
也要保住她们的安全。

　　这天，他们路过秦雅风曾经执教过的网球中心，秦雅风拉住李志云死活不再
向前走。李志云看了看网球场，这里不仅有他和秦雅风的回忆，还有蒋乐的存在。
他咬咬牙，拉着秦雅风进了网球中心。秦雅风已经不认识这里所有认识她的朋友
了，她只是在李志云办好手续后执意塞给李志云一支价格不菲的网球拍，挺着已
经隆起的肚子拉着他走进网球场。

　　虽然秦雅风已经丧失了一个正常人应有的思维和语言能力，但她网球水平却
一点没有下降，她虽不能跑，却打得李志云丢盔卸甲的，好不狼狈。看得那些原
来的朋友一阵汗颜。

　　忽然，秦雅风一个趔蹶扑倒在地上，吓坏的众人慌忙上前查看。见只是崴了
脚，众人散去，给李志云和秦雅风足够的空间。

　　李志云抱着秦雅风的伤脚温柔的揉捏着，可秦雅风的脸上只是呆呆的表情。

　　他不忍再看下去，将脸埋进秦雅风的棉袜间低低的哭泣着。秦雅风的脸色忽
然柔和了，她似乎看到了什么，想到了什么。看到了李志云第一次彻底的驯服，
想到陈扉自杀前那决绝的哭泣。一切的回忆像是开闸的洪水充满了她的脑海。

　　秦雅风轻轻抽出她的右脚，洁白而温暖的棉袜脚踏在李志云的后脑上说：
「哭什么。」

　　李志云从悲戚中惊醒，不可思议的望着闪烁着母性目光的秦雅风，他捧起秦
雅风的脚底狠狠的吻了几口，惹得秦雅风柔媚的娇笑着。他大喜过望的将秦雅风
搂进怀里，生怕她远离自己。

　　秦雅风「呜呜」的挣脱了李志云的魔爪嗔怪道：「孩子！」

　　李志云更加的兴奋了，秦雅风居然承认了这个孩子，他像个小孩子一样在网
球场上大呼小叫的绕着场地手舞足蹈，惹得周围人侧目，惹得秦雅风面目火烫，
暗恨一会要好好收拾这个得意忘形的浑蛋。

　　李志云和秦雅风勉强逃离祝贺的人群，走在回家的路上。秦雅风扭着李志云
的耳朵恶狠狠的威胁着。李志云大呼饶命，眼角嘴角却全是笑意。

　　李志云为了庆祝秦雅风的康复，特意在原来的这座城市最好的酒店包了包间。

　　包间里，衣着清纯的秦雅风冷着脸对李志云命令道：「跪下，跪过来！」李
志云一愣，而后听话的跪在秦雅风的脚边。唬得包间的服务员小妹一愣。秦雅风
笑着看向服务员说：「让你见笑了。」小服务员心领神会的退出了包间，将空间
留给她俩。秦雅风满脸笑意拽着李志云的头发，「听听，小家伙在踢我呢。」李
志云大喜，贴在秦雅风的小腹上，虔诚的聆听着里面小家伙不屈的搏动。

　　小服务员本着好奇害死猫的伟大理想在外面偷听，可听了这句话，她一阵失
望，转身休息去了。

　　秦雅风耳提面命的问李志云：「作为孩子的爸爸，是不是要有做爸爸的觉悟？」
李志云茫然，这是肯定没商量的，他猛点头。秦雅风见李志云上钩了，继续说道：
「你要照顾好我，对吧？」李志云又点头。秦雅风松开李志云的头发将双腿搭在
他的肩头，「我的脚都走肿了，你要怎么办？」

　　李志云当然明白秦雅风说什么，但这里不是在家，「我可是你老公呀，怎么
也要给孩子做个好榜样不是？」

　　「啊，呸！我什么时候嫁给你了？我们领证了？把孩子送进我肚子里的是你？」
秦雅风不屑的反驳道。这个事情触动了李志云的神经，他的脸登时黑了下来。秦
雅风并没给面子，她开口道：「你舔不舔？不舔我去找肯给孩子妈舔脚的爹去。」
李志云愤恨粗暴的扯掉秦雅风的袜子，张口就含住了她半只脚丫。

　　小服务员一进门就看到包间里的男人跪在女人的脚下，嘴里叼着女人的脚丫
子，她差一点尖叫着丢掉手里的餐盘。幸好大酒店的服务员素质过硬，她虽然有
些抖，但还是准确的上着菜。

　　秦雅风看向小服务员说：「你说一个女人都怀孕七、八个月了，老公居然出
去找小姐，是不是该惩罚他？」

　　小服务员惊讶的看看秦雅风，又略带鄙夷的看看含着秦雅风脚丫子跪在地上
的李志云说：「哼，这种人就该丢进茅坑吃屎去！」

　　秦雅风笑笑，「丢进茅坑我可舍不得。这样吧，你来帮我个忙。待会你上完
菜就进来，我让他给你舔鞋底，我身体不灵便，时间长了不舒服。」

　　小服务员愣了愣，「夫人，那可是你老公啊！」

　　秦雅风笑道：「要是你老公给你戴绿帽子呢？」

　　小服务员点点头道：「懂了，我一会就来。」说完，去催菜了。

　　秦雅风嬉笑的对视着李志云，只不过以她的小腿为地平线，两人的对视要多
不平等有多不平等。她开口道：「待会你要表演好，要是穿帮了，我就休了你！」
李志云瞪着眼睛「呜呜」抗议着，这个角度却怎么也体现不出效果来。

　　很快，小服务员上完了菜，她关好包厢门站在一边。她的心里有些忐忑，怕
这对有些变态的夫妻会做出什么有害的事情，但秦雅风提得事情对她太有诱惑力
了，这将是她以后在小姐妹间谈吐的一种资本。她羡慕同来的同乡小姐妹往人家
嘴里撒尿还会有人给钱的那种享受，她希翼着现在也是这种情况。

　　秦雅风低头看着小服务员脚下的高跟鞋问：「你叫什么名字，这双鞋穿了多
久了？」

　　小服务员回答道：「您，您叫我小姚就好了，这双鞋子……」她有些脸红，
自打来到这个酒店她就这一双鞋子，这双鞋子踩过蟑螂，走过呕吐物，上过公厕
……总之也是历尽人生百味。待会那位男士就要舔这样一双鞋的鞋底吗？「大概
……两年，啊不，三年……了吧。」她更加希翼了，她想看着一个成功的男人匍
匐在自己脚下卑微的舔着她自己都不愿意去碰一下的鞋底，吃干净她鞋底的每一
丝污垢，就是不知道能不能也在他的嘴里美美的尿上一大泡，不给钱也可以，不
过十有八九是妄想，人家老婆还在这里呢！唉～

　　秦雅风点点头，「小姚，我只是想惩罚我老公，请你不要自作主张，免得发
生不愉快。我也会保证你的安全。」小姚点头表示明白。

　　「我要你用鞋跟插他的嘴１００下，你可以吗？」秦雅风的语气不太像询问，
更多像命令。

　　小姚惊奇的看着脚下嘴里还塞着脚丫子的男人，她怎么也没想到男人还可以
这样玩。她迫不及待的坐在椅子上抬起双脚，看着这个陌生的男人被命令躺在自
己的脚下，眼中满是驯服。她急切的把一对鞋跟踩进李志云的嘴里，由于鞋跟有
些粗，撑得李志云「哦哦」的惨叫了几声。小姚没理解这个讯号，她兴奋的感受
着自己肮脏的鞋跟快速进出一位成功男人嘴的视觉盛宴，至于脚下的男人嘴会不
会被６ｃｍ的粗跟踩烂了，这都不是她需要了解的。

　　１００下很累人的，当小姚完成了秦雅风第一个任务的时候，她已经额头冒
汗了。她的一对鞋跟全都没进李志云的嘴里，看起来很是诡异。小姚朝着秦雅风
笑笑，希翼的等待着秦雅风的下一个指示。

　　秦雅风玩味的看着对面的表演，她想了想问李志云：「知道错了吗？」李志
云嘴里还两根鞋跟呢！他想拔出嘴里的鞋跟。秦雅风制止道：「别动，就这么回
答我，要清晰的回答我！」

　　小姚大乐，她低头透过双腿之见的缝隙窥视着鞋底下男人的表情，她想知道
怎么才能做到嘴里含满两根和饮料瓶口差不多粗的鞋跟还能说清楚话。可惜她失
望了，李志云除了会「呜呜」之外什么都不会。

　　秦雅风冷哼道：「看来还是认识不到位！小姚，你就这么站起来，站他脸上，
让他尝尝被女人踩在脚底下的滋味！」

　　小姚佩服眼前这个女人驯夫的手段，想想自己男朋友只会把自己骑在胯下的
场景，她的心里有些别样的异动，并不是翻身做主人，而是希望她的男人能够更
加强势的对待她，哪怕如此的不当人看。她扶着椅背站直了身体，由于第一次，
不得要领，她能做到的就是将所有的体重都加持在鞋跟上，翘着前脚掌保持平衡。
这可苦了李志云，这双粗粗的鞋跟几乎撕裂他的嘴角，踩穿他的喉咙。他剧烈的
挣扎着，却被小姚理解为对惩罚的不服。她双脚脚跟并拢，只靠一只手保持平衡，
全身的重量都通过鞋跟加持在李志云的咽喉里。李志云感觉要死了，他呼啸着
（虽然只能传出很小），双手用力托着小姚的鞋底，眼睛暴突！

　　小姚吓坏了，以为要出人命了，她连忙坐回椅子。李志云翻身咳出几口带着
血丝的口水，然后就躺在地上喘着粗气。小姚看见李志云只是轻微受伤，并没有
什么大碍，她气恼自己的胆小。她不好意思的低头瞟向秦雅风，生怕秦雅风认为
自己太软弱了。她暗暗给自己打气，希望下次不会这么丢人。

　　秦雅风也是莫名的目光看着小姚，只不过两人的意思完全不一样。秦雅风也
是吓住了，她没想到小服务员这么没轻没重，差点要了李志云的命，她也没想到
这个小姚还在暗自自责没做到位，不然秦雅风还敢不敢继续下去都是个未知。

　　秦雅风并没有像小姚希翼的那样让她再来一次，多少有些让小姚失望，不过
秦雅风的一句问话让她看到了另一种希望的曙光。「你腿上的丝袜，我出５００
元买了，但你要满足我要你做的事情。」小姚对于秦雅风的这个提议连风险都没
考虑就同意了。

　　小姚惊讶的听着秦雅风的计划，她脚上的这双不知道穿了多久，脚趾头都漏
了的丝袜竟然成了某个男人的吃饭用品！秦雅风要求小姚喂给李志云的任何食物
都要让李志云从丝袜里吸出来才行，或者从脚尖的破口处嘬出来。小姚没有按照
秦雅风的要求办，她的方法却得到了秦雅风的肯定。她建议秦雅风选出一些给李
志云吃的东西，然后穿上高跟鞋尽情的踩踏这些东西。既然眼前这个女人不打算
让脚下的男人舔她的鞋底，那么小姚就要自己创造这个可以让自己心动不已的条
件。这样李志云就不得不在吃掉鞋底粘着的食物的同时舔干净她的鞋底。要不是
还有秦雅风这个欣赏者在，小姚都想让自己快速的兴奋起来，并且分享给每一个
女友了。至于丝袜，小姚更绝。她撕破袜尖部分，将袜尖用手指捅进李志云的嗓
子眼，并且踩住他的咽喉限制他吐出袜子。她夹起秦雅风指定的食物妩媚的放进
嘴里嚼成食糜从大腿开口出吐进袜筒，食糜顺着袜筒淌进李志云的嘴里，小姚命
令他吃吞下去。这可是一个有难度的活计，违反着人类的进食机制，就像是涮羊
肉的时候有嚼不烂的茼蒿一样横亘在喉咙里。李志云处于吐也不是，咽又没有能
力的尴尬境地。他开始大幅度的挣扎，想要摆脱小姚的控制，却发现她的脚是如
此的有力，他根本逃脱不出她的脚下。也许平时美女香唾可能成为美食，但现在
就是催命的噩梦！李志云呛住了，他几乎无法呼吸，拼尽最大的本能，他挣脱着
小姚的控制，趴在一边大口的呕吐着，刚刚吃下去的所有东西都混合着胃里原有
的残留喷吐而出。小姚冲上去踹了李志云一脚骂道：「他妈的贱货，给你脸了！」

　　秦雅风微微皱眉，她毫无感情的说：「好了，就到这里了。小姚，你把这里
收拾一下。」她捂着鼻子，厌恶的盯着李志云的呕吐物。

　　小姚想再实现一些自己的梦想，可惜由于她的冒失而丧失了资格，让她多少
有些失落，不过想到晚上有和姐妹们吹牛皮的资本，她的心情好了起来。

　　李志云和秦雅风第一次到医院去检查，居然发现一直因为秦雅风的精神状态
而没有检查过的胎儿一切正常，两人都很高兴。李志云提议要背着秦雅风绕着小
区跑一圈，结果遭到秦雅风的两颗用料十足的卫生眼。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　九、

　　没有收入来源的秦雅风彻底的成了全职太太，当然，对于李志云来说，是全
职太太还是全职女王是有待商榷的。这个时期秦雅风是重点保护对象，李志云又
不放心保姆粗手粗脚，所以他几乎事必躬亲，就连每天两个小时的舌头按摩脚部
经络的工作都是雷打不动的。这让秦雅风感动得几乎要全身心的奉献给李志云。

　　偶尔秦雅风在李志云晚归的时候也会做一些精美的小菜等待他的归来，如果
他敢教训她乱动，她就狠狠的用脚堵住他的嘴。最惨的一次，秦雅风肚子疼得一
宿没睡，她满肚子怨气的将脚塞进李志云正在打呼噜的嘴里，命令他只要她不睡，
就要一直给她＊＊。结果，秦雅风一直到第二天上午１０点才浅浅睡着，李志云
只能顶着大大的黑眼圈，扭动着几乎麻木的舌头，哈欠连天的去上班。

　　随着预产期的临近，秦雅风逐渐的开始散发着越来越强烈的母性。她不再像
以前那样肆无忌惮的玩弄李志云，她的内心更想给自己的儿子一个称心的生存环
境，所以就连李志云想要舔脚的诉求，她都是看心情才会同意一回。不过，她最
近总是觉得少了一些什么。

　　当李志云送来蒋乐去世的消息的时候，秦雅风还有２８天就预产期了。秦雅
风一瞬间就明白了她少了什么——韩晓阳！

　　他们却找不到韩晓阳，蒋乐的遗孀一家在韩晓阳照顾走蒋乐之后就将她赶出
了家门。韩晓阳没有想从这个家得到什么，她自愿放弃财产的继承权，在全家人
鄙夷的眼神中带着属于她自己的东西远走。秦雅风心中非常的遗憾，她担忧着韩
晓阳，甚至于在这几天里瘦了三、四斤，急得李志云像是热锅上的蚂蚁。

　　然而命运和他们开了大大的一个玩笑。李志云实在有些紧张秦雅风过度了，
他自觉忙不过来，便要找一个保姆来照顾秦雅风的洗衣做饭。秦雅风不同意，却
执拗不过李志云，她们一起去了人才市场。

　　人才市场的管理员自然看出了李志云的不凡，她当然不会拿不入流的货色让
李志云过目，所以她将李志云带到了人才市场的培训中心，让他自己挑选心仪的
钟点工。

　　韩晓阳这两天实在不堪其扰。人才市场的经理和办公室主任都在不停向着她
进攻。韩晓阳不禁暗暗咒骂蒋乐和李志云干的好事，她几乎成了情妇的代名词，
这让她怎么找工作养活自己，难道去当小三吗？韩晓阳估计，等她完成培训，她
的抢手程度恐怕不见得低于青楼的头牌。她偷眼看去，马经理又来了，她的指导
教师只会当这种扰乱课堂秩序的行为是检验他教学水平的好机会，要是韩晓阳上
位了，他也会跟着吃香的。

　　韩晓阳连招呼都没打就准备溜出教室，不成想正好和探进门的秦雅风撞个正
着，秦雅风尖叫一声倒在地上。这下惊动了所有人，连正在兴味盎然的赶来的马
经理都惊动了。李志云抄住罪魁祸首的手腕就拉了起来，他扬起巴掌就要抽下去，
可看见这张脸，他的手再也落不下去了。韩晓阳和见了鬼似的下意识的要逃跑，
可被李志云紧紧的抓住。马经理看见这里的情况，心里咯噔一下。他上前道着歉，
并且安排人送秦雅风去医院，声称将严肃处理韩晓阳，他想救下韩晓阳，让她感
恩戴德的跟着他，这样办公室主任又得输他一瓶好酒了。李志云却油盐不进，执
意要韩晓阳去家里当免费保姆来赎罪。马经理虽然喜欢漂亮女人，但他不会为了
一个漂亮女人去惹来不必要的麻烦。他满口答应李志云的条件，并且要求工作人
员在一个小时内办好所有相关手续，然后擦着汗目送李志云扭着百般不愿的韩晓
阳上了车。马经理呸了一口说：「呸，还不是看人姑娘好看，衣冠禽兽。唉～妈
的，有钱人啊！」

　　韩晓阳一直都在伺机逃跑，她声称李志云认错人了，长得和她一样的人很多。
李志云自然知道她说的都是托词，没见过这么经典的整容，她怎么可能知道很多
人都是一样的？！不过他还真不好用强，不然小区里的不明真相群众还指不定怎
么着呢。

　　秦雅风的到来让韩晓阳安静了下来。她随着李志云二人进了她们的家。家，
这是韩晓阳梦寐以求的，却不是这样的施舍。

　　秦雅风拉着韩晓阳的手坐在床头上，她轻抚韩晓阳的头发，温柔的扫视着韩
晓阳不安的眼神。韩晓阳实在忍不住了，她站起身说：「秦姐姐，我对不起你，
你……你怎么使用我都行。」说完，她跪在了秦雅风的脚边。秦雅风微笑着攥住
韩晓阳的头发拉向她的胯下。韩晓阳没想到秦雅风一上来就这样侮辱她，她的眼
泪瞬间充盈了眼眶。秦雅风见韩晓阳直着奔向自己的胯下，心里不由好笑。她用
力提着韩晓阳的头发贴在肚皮上，「听听咱儿子的声音。」

　　韩晓阳为自己的误会闹了一个大红脸，她连忙将红脸贴在秦雅风的肚皮上，
听着那清晰的胎音，韩晓阳的眼泪不禁涌了出来，滴在秦雅风的肚皮上。

　　秦雅风爱抚着韩晓阳的头发说：「好啦，以前的事情就过去吧。咱儿子的干
妈必须在，不然儿子的生命就不完整了。」

　　韩晓阳的眼泪簌簌的落下，「我……我算什么……干妈……」

　　秦雅风扭着韩晓阳的头发傲娇的说：「我说是就是，不许反驳我！还有，以
后你要留在这个家里照顾我，直到你找到归宿为止，作为你当初喂我吃屎的代价。」

　　韩晓阳明白秦雅风没有怪她，她抗辩道：「哼，不能怪我一个人，李志云可
是自愿成为从犯的。你要惩罚他。」

　　秦雅风微微一笑道：「惩罚？哼～他正在接受惩罚，我要惩罚他一辈子都照
顾我。」

　　韩晓阳撇撇嘴道：「切，我看你是美冒泡了吧。」

　　秦雅风拍拍韩晓阳的脸颊说：「掌嘴，你现在可是犯人，不争取宽大处理，
还敢顶撞法官，你反了天了吧！」

　　李志云喘息着说道：「喂，喂……你们……两个……呼呼……先下去吧，我
要做晚饭去……了。」

　　韩晓阳一愣，「俩人？」

　　秦雅风笑道：「还有咱儿子呀！晓阳，这小子敢反抗咱俩的统治。哼，你先
来，咱俩坐他的脸！」

　　李志云在三人的屁股底下悲鸣着：「呜～」

　　虽然这个家里面李志云是大部分娱乐活动的承受者，但毕竟他还要养家糊口
的。秦雅风和韩晓阳闲得无聊，开了一家网店，凭着二人多年的化妆品使用心得，
似乎商品买得还是很不错。只不过这里大多数的卖的过程都是韩晓阳进行的，毕
竟秦雅风是重点保护动物嘛。

　　小店不过是她俩赚取零花钱的方法，也是打发无聊的方法。但有了韩晓阳之
后，李志云不常回家却是一个事实。秦雅风无聊的时候就会调戏韩晓阳道：「享
受免费食宿就要付出相应的代价。来，你的工作来了。」她现在挪动身体很费劲，
很多时候要干些什么就需要韩晓阳的支持。韩晓阳丢下手中的客户就跑了过来。
秦雅风也不客气，她叉开腿跨上韩晓阳的背部就「轰」的坐了上去。韩晓阳艰难
的驮着秦雅风回到电脑前。为了方便秦雅风随时的这种视察，韩晓阳的电脑一直
都是放在地上的。秦雅风居高临下的坐在韩晓阳的背上视察着她们的零用钱大作
战，用秦雅风的话来讲，就是让韩晓阳时时刻刻体会到什么叫顾客就是上帝。

　　这段时间秦雅风的脚浮肿的很厉害，有时候为了缓解秦雅风的痛苦，韩晓阳
不得不一边含着秦雅风的脚，一边应付那些和她们以前一样难缠的客户。秦雅风
的脚肿得像个大面包，她几乎穿不了原来鞋子。韩晓阳就像台自动化的滑板一样
驮着秦雅风来往于房子的各个角落。如果说韩晓阳对什么最不好接受，就是秦雅
风这段时间的性情实属不稳。

　　就在秦雅风临产还有１０天左右的时候，韩晓阳正盘坐在地毯上和某个心里
有恙的女士争吵退货问题。秦雅风无缘无故的走到韩晓阳的背后，一脚将她差点
踹倒在电脑上。韩晓阳气呼呼的跳起来准备理论，却不想还没站稳就被秦雅风一
个耳光抡倒在沙发边上。她惊呆了，她不清楚秦雅风又怎么了。秦雅风现在是个
临产的孕妇，她着实要小心奕奕的应对，但秦雅风没有意识到，依然跟上前来。

　　韩晓阳吓得连忙起身躲开，因为秦雅风的脚已经朝着她的小腹跺了下来。秦
雅风没想到她敢躲，一时停在那里。

　　韩晓阳有些委屈的问：「干吗？有话不能好好说嘛。好姐姐，我是不怕被你
踩坏了，但你要为肚子里的孩子想想啊，要是……」

　　秦雅风打断韩晓阳的劝慰说：「哼，我就是在为我的孩子好，所以我得加强
对身体的锻炼，争取自然生产。现在我肚子疼，你也得体验一下这种疼痛。来让
我踩踩。」

　　韩晓阳见秦雅风执意要她痛苦，她也只好退而求其次的示弱道：「秦姐姐，
能不能让我先把这个客户应付掉，马上就好。你也先酝酿一下怎么踩我会比较愉
悦。」

　　秦雅风冷哼一声：「美得你，我现在就要。」她抬起肿得和小拳头似的脚向
韩晓阳腰部踩去。

　　韩晓阳见秦雅风这么执着，也没敢躲开，下意识的微移身体，用相对平稳的
小腹迎接秦雅风的脚，免得她摔倒。秦雅风没去考虑过这些，她要被肚子里的激
情告白折磨疯了。既然韩晓阳这段时间就是为自己生产服务的，那么只能委屈倒
霉丫头一段时间啦。秦雅风一脚跺在韩晓阳只有Ｂ杯的胸部，却没有想象中的那
么充满张力。秦雅风的脚肿胀得神经都退化到了一种极致，韩晓阳的胸在她的脚
下感觉和踩在相对松散的沙堆上没什么区别，一样的死气沉沉，这也是为什么秦
雅风现在不喜欢他们给她＊＊的原因。她现在已经感觉不出来别人舌头在脚上游
动的兴奋了，能感觉到的，和用毛巾擦脚几乎不会有任何的区别，相对的，毛巾
还多少能带来更多一点的神经刺激。秦雅风郁闷的在韩晓阳的胸部跺了好几脚，
最后辜辜的放下了。

　　秦雅风喘着粗气坐在沙发上，她还是心烦得有些抓狂，她试探性的问韩晓阳：
「晓阳，你还好吧？」韩晓阳点点头，顺手拿过电脑继续刚才的争执。「能不能
让我打会耳光？」秦雅风继续问，只是这语言像是生活常态一样自然。

　　韩晓阳下意识的躲了躲，她整理了一下思路说：「秦姐姐，你想打就打吧。

　　但我希望你可以控制一下情绪，这样激动对孩子不好。」

　　孩子果然是万金油，刚才就没能找到发泄情绪的秦雅风心里也明白这样折磨
韩晓阳也是于事无补，她只能为了孩子而忍住心中愈发残暴的欲望。韩晓阳丢下
电脑伏在秦雅风的肚子上和秦雅风肚子里的孩子轻声呢喃着，就像是一位知心大
姐姐在和小＊＊说悄悄话。见到这样的场景，秦雅风的心情渐渐平复了，她注视
着韩晓阳的行为，心中的母性气息再一次占领了高地。秦雅风后来分析，她这段
时间的暴躁，也许就是她内心潜意识里的那个只会「咪呜咪呜」的人格对韩晓阳
不再像以前一样「亲近」自己的报复。

　　秦雅风的预产期临近了，她愈发紧紧的盯着李志云和韩晓阳，一刻都不希望
他们中的任何一个消失在视野外。她是那么的霸道，那么的不通情理，甚至在李
志云的下属给他汇报进展的时候夺过电话将对方骂了个狗血喷头。

　　生产当天，韩晓阳正一边接受李志云的训斥，一边接受韩晓阳如同树枝划过
一般的脚底按摩，一边美美的吃着哈根达斯看着美剧。她不满的将还有１／３的
哈根达斯一股脑的扣在李志云的脸上，气得李志云几乎要暴走。突然，韩晓阳的
脸没由来的被狠狠的抽了几个脚耳光，接着就见秦雅风捂着肚子呻吟了起来。李
志云连忙一边指示韩晓阳为秦雅风准备好，一边跑去车库开车。

　　秦雅风双手掐着韩晓阳的脖子大叫道：「你一定要陪我一起生，不许离开我！」

　　秦雅风顺利的产下一个将近７斤的儿子，她乐得几乎没了眼睛。韩晓阳也很
兴奋，这孩子居然有几分像她本来的面目。难道这样也能传播基因吗？李志云则
有些痛苦的挠着脑袋。他们都忘记给孩子起名字，现在孩子的小名还得他现编，
面对着孩子两位妈妈的审度和不善的眼神，他都要从窗户跳出去了。

　　秦雅风可以出院了，她们三人再次回到这个家里。孩子还在保温箱里享受集
体生活。李志云三人却开始了激烈的争执——孩子的名字！李志云在医生的催促
下随口给孩子起了一个乳名叫洋洋。这下捅了马蜂窝，秦雅风认为李志云悔改之
心不坚定，太花心，而韩晓阳则认为李志云在耍她，当她是他女儿，而秦雅风又
放纵李志云的行为……

　　争执的结果是……倒霉的还是李志云。秦雅风扶着韩晓阳的肩膀踩上李志云
的脑袋跺了几脚说：「给我报体重！」

　　李志云品味着秦雅风传递来的感情，他用机械化的语言回应道：「您所放物
品未达到最低阙值，请先放置基本托盘。」

　　秦雅风吼道：「李志云，你敢轻视我！你这辈子都要在我脚下挣扎，永不得
翻身，你，死，定，了！」她跳了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）