穿越欲海之表妹冬儿
李伟
简介



 1.jpg (291.73 KB)
2010-12-26 03:36

----------
　　　　　　　　　　　　　穿越欲海之表妹冬儿


作者：xiaojiji7788119
2010/06/06发表于：SexinSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看书的大大们，别忘了点红心啊，这次咬文嚼字，颇多心血啊，熬夜献上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　多年未见的表妹要从省城回来了，这个消息让我既振奋又不安，躲在自己狭
小的卧室里，我坐卧不宁心乱如鹿，有种临上考场时的那种心慌的感觉。

　　表妹是我大舅的独生女，姓秦，名冬，小名冬儿。小时候我们两家都住在县
城边上的村子里，相隔不远，我比表妹要长两岁半，小丫头没事经常过来找我嬉
戏，冬儿从小就长得俊俏，尖尖的瓜子脸嫩莹如玉，小巧的鼻子，可爱的粉唇，
一双水汪汪圆澄澄的大眼睛跟洋娃娃似的人见人爱，我这个当哥哥的也是独子，
自然对她百般呵护，视同新妹妹一样对待，小村落里很多角落都留有我们的欢声
笑语和顽皮足迹，捉知了，偷黄瓜，抓螃蟹，大自然里似乎有我们淘不尽的欢乐
和宝藏，童年如梦似幻无忧无虑，直到冬儿一家搬走。

　　大舅和舅妈都很有做生意的天赋，又能吃苦，十多年的苦心经营加上积攒，
在冬儿九岁那年搬到了省城发展。

　　搬走之前，有整整一年时间，冬儿被寄养在我们家里，那段时间我们两个小
家伙就窝在现在我卧室那张一米五宽的小床上，童年，童趣，童真，像金色的诗
歌一样永远留在我的脑海深处，时至今日，我还清楚的记得冬儿被接走的那个冬
天的早上，滴水成冰，大舅拉着冬儿，我爸拖着我，两个小孩子哭喊着，拼命的
拉着彼此冻得红彤彤的小手不放，脸上一道道差点结冰的泪痕，仿佛在诉说着我
们的不舍。

　　从那以后，我就再也没见过冬儿，现在刚放暑假，我快满１７岁，开学就进
入高二了，算起来冬儿也快１５岁了，大舅忙于生意，一直没回老家，倒是老妈
前些年去过省城两次，带回来一些冬儿全家的照片。

　　从相片上可以看出，大舅家殷实富裕，屋子宽敞明亮，冬儿穿的衣服都是些
很洋气的名牌，反观我们家，蜗居在县城，８０年代盖的两室一厅的平房一直住
到现在，父母在国企拿固定工资，吃不饱也饿不死，生活波澜不惊。

　　不过可惜的是，大舅有钱就变得花心，听老妈说舅妈正在闹离婚，冬儿受不
了父母吵架就打算回来过个暑假，也算是散散心。

　　我也是带点虚荣心，怕被从大城市回来的冬儿小瞧了，大清早就起来收拾打
扮，足足折腾了一上午，被老妈取笑了好几回。毕竟那么久没见了，就算小时侯
兄妹情深，现在见面恐怕也难免生疏，这让我有些忐忑。

　　「咚咚咚！」一阵敲门声骤然而起，我马上从从床上跳起来，脚底生风来到
门前，老妈老爸也从厨房走了出来。打开大门，一个素白上衣，紧身仔裤配双粉
色运动鞋的娇俏女孩，亭亭玉立的站在门口，笑盈盈的望着我。

　　我看的愣神的功夫，老妈已经抢上前来，拉过表妹的手，扭过头朝我喝道：
「傻小子，没见过美女哇，快帮冬儿拿行李！」

　　冬儿嘤咛一笑，道：「姑妈，姑父，我自己来吧。」

　　我慌忙接过冬儿的大箱子，尴尬的傻笑了一下，刚才的失态事出有因，冬儿
的变化实在太大了，小时候瓜子脸齐耳短发，瘦瘦盈盈的，现在是鹅蛋脸型配一
头披肩长发，前额的刘海半掩双眸，显得妩媚动人，１４岁的女孩出落得跟刚抽
条的柳枝儿一样鲜嫩，鼻子娇小挺翘，樱唇细润粉嫩，紧身仔裤包裹的细腿曲线
优美，一双杏眼波光潋滟，那清纯中还散发出一丝妩媚的味道。

　　阳光洒在冬儿身上，那如小元宝般精致的耳朵在阳光里有些剔透，耳珠透出
肉色的嫣红，那双黑宝石般炫目的眸子便也熠熠得放出光来。整体自然散发的清
纯婉约气质让我这个乡巴佬相形见绌，更好笑的是，我拿在学校追求的班花和表
妹一比，班花也只能是狗尾巴花了。

　　席间，老妈一边给冬儿夹着菜，一边埋怨说道：「都说让你哥去接你，你偏
不，看看现在周围变化多大，迷路了可怎么办？」

　　「姑妈，门前两颗大白杨树就是最好的向导，我很远就看到了，看到这树，
我就想起来小时候我跟我哥在那儿荡秋千，呵呵，现在想想还好玩。」说完，冬
儿朝我温情一笑。

　　「姑父那时候也疼我，我哥都不让玩，我就一整天坐在秋千上，饿了还把饭
端给我，想想真幸福啊。」

　　冬儿年纪虽小，但毕竟在省会生活过，见多识广，说话风趣，逗得连平时严
肃的老爸也笑得眼角褶子都出来了。

　　正谈笑着，老妈突然想起来，冲我说道：「晚上你搬到客厅住，我给你弄个
折叠床，让冬儿住你房间。条件差，都将就一下吧。」

　　「姑妈，不用啦，折叠床那么短，我睡还凑活，让我哥睡太憋屈了，还是我
睡吧，我哥那房间放两张床肯定能放下，我跟我哥住一屋好了，又不是外人。」
冬儿语气平静的说道。

　　我心里攸得一紧，有点激动，这么漂亮的女孩，和我共处一室，想想都舒坦
啊，我暂时忘了我们是至亲的关系。

　　老妈想了想，无奈的说道：「哎，一家人，无所谓了，那就住一屋吧，就是
你哥有时候打呼噜，别吵到你。」

　　「呵呵，没事，小时候都听习惯了，还有点怀念呢。」冬儿说完又朝我调皮
的眨眨眼。

　　我心里一暖，也为刚才有点小猥琐的想法感到自责，冬儿是我血亲啊，不健
康的想法一定要扼杀到摇篮里。

　　家里好久没有这么多的欢声笑语了，平时家人在一起吃饭，老爸老妈把精力
都放在督促我学习上，弄得我两个头大食不知味，今天的饭真是口口珍馐，味美
心甜，令人无限回味啊。

　　快乐的时光总觉过得很快，和冬儿轻快的聊着天，说些儿时的趣事，两人的
生疏感一层层剥离，下午很快就过去了，吃过简单的晚饭，冬儿走到水井边想洗
漱一下，我连忙疾驶过去，帮冬儿押起水来，我们这边水层浅，几乎家家户户都
打有水井，井水很是清澈甘洌。

　　「哇，真凉快啊，哥，你多压点，城里面的自来水有好大的味道，真是怀念
这里的生活。」

　　「嗳，好唻，冬儿，我多压点水你慢慢洗啊，这井水又不要钱的。不洗白不
洗。」

　　冬儿听完「噗」的一声笑得花枝乱颤，眼角含笑，眉角带俏，看着我调笑说
道：「我的大表哥，你怎么这么憨厚呢，城里的男生可会装酷啦。你这样肯定追
不到女孩子，嘻嘻。」

　　我摸摸脑袋，傻呵一笑，不置可否，不过说实在的，我确实没追到过一个女
孩，原来是不会装酷啊。惭愧，惭愧，现在正追的班花对我爱理不理的，弄得我
不知所措。

　　冬儿蹲在水盆边，头发丝上沾了些许水珠，我压好水，静静在一旁端详着，
从我这个角度俯视看去，冬儿那白皙细嫩的脖项一览无余，领口处泄出了少许春
光，细致柔美的锁骨下面，坡度慢慢拔高，一直向两个乳丘延伸而去，看形状，
应该是我最钟爱的椒乳，胸前那两个包裹紧致似熟而未熟的水蜜桃看的我眼热心
跳。

　　冬儿洗好，用剩的水，我一点也不觉得污浊，直接也呼噜噜洗起来。

　　等冬儿脱好躲到被窝里，我也进屋，正好看到她穿着一件粉白色的睡衣，肩
头两个小袋子及其宽松，一个侧身就容易掉下来。

　　我找了个小凳子放到冬儿床边，然后把她的衣服叠起放好，冬儿看到，对着
我嫣然一笑：「谢谢哥，晚安了，今天太累了，我想早点睡了。」

　　我微笑着「嗯」了一声，关了灯，屋子里顿时漆黑一片，身边突然多了这么
一个小美人，想睡着谈何容易！

　　冬儿估计是旅途劳累不一会就发出均匀细微的鼻音，适应了昏暗的光线，我
依稀仍能看见她那姣好的面容，衣服上边，不知道什么时候放上了一个乳罩，我
大脑顿时嗡的一声一片空白，呼吸都不规律起来。我突然意识到，面前的人儿已
经是个半成熟的少女，有着处男难于抵抗的杀伤力。

　　性情亢奋之际，一段梦魇般的往事突然泛出脑海，我本以为早已忘记，而今
天冬儿出现，让过往很多模糊的记忆从新变得清晰，特别是那件让我一直隐隐感
到罪孽的冲动。

　　记得那一年，冬儿和我睡在一张床上，冬天外面寒风呼啸滴水成冰，家里也
没有太好的条件，每隔三五天我们才洗一回澡，还是老妈弄个大澡盆，拿家里烧
的热水洗的，老妈疼冬儿，每次都是让我先洗洗，然后把我塞到冬儿被窝，别误
会，这是让我给冬儿暖被窝呢。等冬儿洗好，光溜溜的小身子也钻了进来，我们
两个就躲在一个被窝里看动画片，直到困了，我才钻回自己的被窝，重新暖起！

　　刚开始的几个月里，没什们异常，毕竟我们都是没发育的孩子，但不知不觉
的，我１１岁了，阴茎居然能勃起了，有时不经意的摩擦都能让它抬头挺胸，这
种毫无征兆就不定时发作的「病症」让我大为恐慌，还以为是什么病呢，有些害
羞的我又不敢告诉老妈，一直忍着。

　　直到有天晚上，我和冬儿又光溜溜钻进一个被窝，无意中发现，勃起的龟头
蹭在冬儿嫩嫩的屁股上异常舒服，那种带点痒又很麻酥的感觉让我很是迷恋，但
我又不敢明目张胆的顶撞冬儿的屁屁，只好佯装着咯吱冬儿，然后偷偷的把龟头
顶上去，当冬儿看动画片的时候，是她最专心的时刻，此时，任我百般骚扰，她
也纹丝不动。

　　龟头看似有意无意地不时的顶一下，蹭一下，冬儿皮冻似的小臀儿温热，柔
软，滑腻，我每一次的碰，顶，刮，划，大脑皮层都会极度兴奋如过电流一般，
那热辣辣的快感让我乐此不疲，而冬儿一直以为是我用手指头在点她屁屁，倒也
没怎么告过状，到底是小孩子啊，哪有那么粗的手指头呀。

　　那个冬天，我最盼望的就是和冬儿一起洗澡，１１岁虽然还不能射精，但快
感还是能感受的到，这个罪孽的举动自从冬儿走了之后，虽长长内疚，但终归日
子久远，慢慢就淡忘了。

　　当初那个被我顶磨小屁屁的女孩，现在就睡在离我不到两米的地方，她现在
的臀儿模样，我实在不敢想象，太过诱人，太过罪孽。

　　怎么办，我该怎么办啊，十七八岁的男生，正处于人生性欲最旺盛的阶段，
极易冲动，老天还要在这个冲动上加一个如此诱人的馅饼儿，似乎触手可及，又
绝不敢碰触，这种天人交战一直折磨我到深夜，我虽不想，但小头早已脱离大头
控制，最后不得不以自慰而结束，不过这次自慰是我有史以来最兴奋的，看着冬
儿那俏媚的脸庞，那浑圆的臀儿，嗅着少女乳罩上的体香，我用五姑娘疯狂套弄
了几百下，才达到高潮，喷出白色的粘汁，量多的连卫生纸都包不住。

　　这种快乐并罪孽着的感觉，我知道会一直折磨我直至表妹离开。空气中有种
精液的味道，夜，似乎更深了。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看得爽了，点红心，前两章铺垫有些淡，大家有点耐心哈！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一轮红日斜斜的挂于天际，金黄的阳光过了下午三点已经渐渐温柔下来，小
河两岸的植被被渡上一层暖洋洋的色泽，此刻我正骑着摩托车载着冬儿，飞驰在
通往河滩一条起伏不平的土路上。

　　路两旁，密密匝匝的白杨林，不知名的小花小草，伴随着微风，组成一幅醉
人的美景，这是我和冬儿小时候经常来玩的地方，冬儿是个很念旧的人，中午刚
吃过饭，就吵嚷着要来河边玩。

　　路况不好，冬儿还有点矜持，只轻轻的抓着我的腰部，但只是这细微的一个
动作已让我怪力乱神了，只觉腰部的皮肤都酸酸麻麻的，看着要进入大路，我神
经放松下来，车速越飙越高，微风变得张狂起来，把冬儿散开的长发吹得四处飞
扬，我脖子上不时袭来发丝挠过的痒意。不得不说，冬儿真的很香，处子之味，
让人沉醉！

　　「表哥，你骑慢点啦，又不是带女朋友兜风，别搞这么刺激，很危险的。」
冬儿皱皱鼻子说道。

　　「哦，马上减速，坐稳！」

　　我平时习惯急刹车了，这时徒然忘了后座上多了一个人，车身骤然减速，冬
儿和我都往前跄了一下，电光火石间，我后背只觉两团软绵绵的东西压迫上来，
瞬间又很有张力的弹开。

　　「表哥，你……可真够笨的。」冬儿语气微怒。

　　我身子僵着，不敢反驳，只留下热辣辣的一道后背。半天醒不过神来，当初
那个小女孩长大了，这暖绵绵的两团东西，让任何正常的男人都无法抵御。

　　冬儿的乳儿该有多大了，真想扒开看看啊，是乳鸽还是玉兔，啊，不敢想，
不能想啊！想想大脑就缺血，下面的圆柱体却血气十足，被裤子撑着憋得生疼。

　　终于到了！清亮的河水像一条银带，河水旁边也是银白色的沙土地，银沙细
软，再远些的地方，草地十分茂盛，约有小半人高，微风拂过，一条条野草不停
的点头哈腰，像是欢迎冬儿这个久违的朋友一样。

　　我因为刚才的事，略显尴尬，跟在冬儿身后，半天不敢说话，冬儿看似没怎
么放心上，正满心欢喜东瞅瞅西看看，一会拔根小草，一会捡颗石子，一会跳着
骚扰下蜻蜓，跟个没长大的孩子似的。

　　「哥，你快点好不好，跟在我后面跟个唐僧一样。肉肉的。」冬儿扭头娇嗔
道。

　　「来了，来了，我要是有唐僧那么帅就好了。」

　　「哥，你别妄自菲薄，其实你挺帅的，不过就是性格太闷了点，哎，对了，
哥，你有女朋友了吗？」冬儿好奇的问道。

　　我憨憨一笑，心情有些低落，老实说道：「去年追求过我们班一个女生，叫
谢欣妍，是我们班花，写了三封情书，可是人家压根就没反应。」

　　「那是她没眼光，哥是个慢热的人，以后会有女孩子知道你的好的。」

　　说完，冬儿嫣然一笑。

　　我突然有些不安，酸酸的问道：「冬儿，那你有男朋友了吗？你这么漂亮，
追你的男生恐怕得有一个营了。」

　　冬儿呵呵一笑，自信的说道：「一个营夸张了点，一个连差不多，呵呵，不
过，没我喜欢的。」

　　说完，冬儿情绪突然很失落，沉吟一下，黯然续道：「其实，我是对男生有
种恐惧，你看我爸妈，白手起家一起奋斗那么多年，现在日子好了，老爸就花心
找情人。男人啊，都靠不住。」

　　我有些好笑，安慰道：「冬儿，你才１４岁，别男人女人的挂嘴上，显得老
气横秋的。男生也不是都靠不住。」

　　「我很清楚，男生看女生全凭外表，要是我长的跟如花一样，那绝对没一个
男生会追我，可是，人总会年老色衰的，是不是啊！哥。」

　　我无法反驳，只好继续安慰她道：「冬儿别怕，等你将来真的老了，没有人
追了，那哥就养活你，其实，有些感情是一辈子都不会变得，像我们从小一起长
大，这份感情，就算分开多少年，也不会变。你说是吧！」

　　冬儿听完，温情的笑着，好似想起了好多往事，看着我的眼睛，柔声说道：
「嗯，我们的感情一辈子都不会变的，我相信就算我将来变成丑八怪，哥也不会
嫌弃我！」我重重的点点头，这点我相信自己能做到。

　　「哥，我突然想起来，小时候你为我打架那回。你还记得吗。」冬儿跟发现
记忆中宝藏一样开心的问道。

　　我呵呵一笑，道：「怎么不记得，你说的是那个掀你裙子的小胖子吧。」

　　「嗯，我现在还记得很清楚，那个小胖子比你高几乎一个头，你居然蹦着扇
了人家两耳光，从那以后，村里再也没人敢欺负我了。嘻嘻，现在想想也是很帅
啊。」

　　我挠挠头，心里也是一暖，冬儿记得那么清，这份知道感恩的心真是很让人
动容！

　　走着，走着，冬儿突然发现前方一株粉红色的野花，异常艳丽。冬儿喜滋滋
的跑过去，当她俯身采摘时，绷紧的牛仔裤便将她那纤细蛮腰下臀部的圆润紧致
完美地勾勒出来，形成曼妙的曲线，像葫芦浑圆的底儿。

　　我正看着这一副山水画入神呢，冬儿突然手捧鲜花，笑嘻嘻的转过身来，她
似乎有所察觉，登时两颊嫣红。

　　感受到我目光的火辣侵略，冬儿有些嗔怒，娇声道：「哥，你看哪呢！」说
完，嘟着小粉唇扭过头去。

　　我知道自己失态了，连忙打着哈哈转移话题：「咱别在这玩了，去河里洗洗
脚吧。」

　　河边的细沙晒得温热，细软的就像过年时蒸馍馍用的白面，烫的脚心麻麻酥
酥的，而且它们非常细，细如粉，冬儿手拎着鞋子，清挽裤管，光着小脚丫柔软
的踩下去，后面留下两排浅浅的小脚印，非常可爱。

　　河水清浅，铺陈在河底的鹅卵石光滑异常，水里的小游鱼也清晰可见，冬儿
的脚细嫩白皙，看着大小也就３６码，配上１６５左右的身子，比例显得极好，
水似乎有些凉意，冬儿的脚刚放进去就瑟缩了一下，脚趾轻轻蜷曲着，那双纤秀
的玉足美丽极了，脚掌曲线柔美，瘦不露骨。

　　皮肤嫩的跟刚剥了皮的煮蛋清一样。一个个小脚趾娇嫩粉润，干净，香甜。

　　我很奇怪自己的想法，看到美的事物就想占有并没有错，冬儿玉足娇嫩，干
净，一目了然，但要说香，甜，那可就要亲自去嗅一下，舔一口了，虽然没法实
现，但我心底却很确定，冬儿的脚就是那么迷人。不用去验证，我的小心思有些
罪恶，但也让我心下不断荡漾。

　　和冬儿并排坐下，她看看我的大脚丫，我瞅瞅她的小脚丫，两人相视一笑，
气氛有些甜腻暧昧。

　　「哥，我记得你小时候特会照顾人，还经常帮我洗脚，今天能不能再帮小妹
洗一回，好久没被你伺候过了，好怀念哦！」冬儿天真无邪的笑道。

　　她岂知此刻我的内心跟钻进了个小兔子似的咚咚乱跳，真是想什么来什么，
刚才还在觊觎表妹的美足，现在反倒装出一副勉为其难的表情，双手颤巍巍的伸
了过去，幸福来得有点突然，我内心却在无限鄙视自己。

　　左手轻捏住冬儿的一边脚背，右手撩了一些水洒在上面，然后轻轻的揉搓起
来。冬儿平时养尊处优，脚底也细嫩异常，毫无硬皮，手感暖绵绵的，几欲叫人
发狂，轻揉那一颗颗圆润的小脚趾，我心中的欲火徒然大起，真恨不得一口含上
去细嘬起来。

　　在古代，足部被认为是女人仅次于阴部，胸部的第三大性器，除了丈夫，绝
不会被外人碰触一下。

　　现在虽没有那么封建，但是嫩的跟清晨草叶上一滴露珠般的表妹，其美足诱
惑力实在太大，她毕竟不是那个还没发育的女孩，现在该有的基本都有了，虽然
还没有熟透，但恰似那种含苞待放的嫩劲儿更让人沉迷，我的心早已不安分起来
了。

　　我偷偷使坏，冬儿脚底被我轻轻一搔，痒得她脚丫一缩，口中一声轻呼。

　　然后我就自然攥的更紧了，心里既刺激又甜蜜，这本应是两个爱人之间才有
的举动。现在我们之间却进行的如此自然，抬头瞧一眼冬儿，只见她柳眉弯弯，
樱唇微翘，一副似喜似愠、娇媚入骨的神情，我不由得心中一荡，总算知道什么
才叫色授魂消了。

　　冬儿满眼含笑似嗔似喜，低头望着我，有种幸福的味道。童年时我就是这样
逗她玩的，只是我们现在都已发育，这点举动就带点小色情的味道了。

　　待我洗好，抬眼看着冬儿，冬儿的目光恬然平静，像一湾深彻的潭水，弧光
淡淡的抹在她棕色的瞳上，出奇的漂亮，我心底突然生出一种异样的感觉，有那
么一丝酸酸的味道，心脏也不由自主的跳快起来，我心底默默想道：如果冬儿是
我女朋友就好了，但理智告诉我，我将来的女朋友能有冬儿一半漂亮，我就应该
庆幸了。

　　恋恋不舍，这个让我突然有种恋爱感觉的地方，轻轻的走在路上，冬儿快乐
如小鸟，叽叽喳喳的说笑着，我则想着心事，随口的应付着，快要走到放摩托车
的地方，不远处的两个人让我屏住了呼吸。

　　那两人居然是班花谢欣妍和副班长杜明，那杜明是出了名的花花公子，我极
其反感，谢欣妍对我爱理不理，原来是早已春风暗度，只是眼光实在有点，该怎
么说呢，好一对天造地设的狗男女！

　　我感觉很是尴尬，停下来，不知道该怎么和他们打招呼，装作不认识也不可
能，但人家双宿双飞，我这个曾经的追求者，岂不是太可怜了。

　　「哥，怎么了，那两人你认识吗？怎么对着咱们指指点点。」

　　「那个就是我刚才给你提起的谢欣妍，那男生是我们副班长。」我如实回答
道。

　　看我不自然的表情，冬儿意识到些什么，随即开导我说：「哥，走啦，过去
和人家打个招呼，别让他们小瞧了。」

　　我叹了一口气，硬着头皮陪冬儿走过去，被谢欣妍小瞧不算什么，可不能让
冬儿小瞧了我。正当我欲开口之际，冬儿接下来的一个举动让我目瞪口呆，她居
然拉起了我的手，朝谢欣妍示威般的说道：「你们好，是唐逸的同学吧，我是他
的女朋友，认识你们很高兴，叫我冬儿好了。」

　　唐逸是我本名，小丫头这是搞得哪一出啊。我也不做否认，微笑着看着谢欣
妍。

　　「哦，你好，唐逸很有眼光啊，你长得好漂亮。」说完谢欣妍酸溜溜的忘了
我一眼。

　　我肤浅的虚荣心瞬间得到极大满足，更好笑的是，副班长杜明上下仔细的打
量表妹，看得出，这家伙是个大色狼，看到光彩夺目的冬儿，完全不顾及谢欣妍
和我的感受，对着表妹殷勤的伸出了手。

　　「你好，我叫杜明，很高兴认识你。」

　　谢欣妍和我都气愤不已，又不得发作，倒是表妹乖巧，手只是虚握一下，并
没有碰到，算是回礼，这让杜明大感失望。

　　等我们分开，我注意到谢欣妍气鼓鼓的掐了杜明胳膊一下，随即撇下杜明，
一个人急急的走在前面。

　　冬儿还没抽出此刻反被我握着的玉手，冲着我调皮的眨着眼，那眼睫毛上似
乎也挂着一丝妩媚，刚才来不及回味，此刻软玉在握，冬儿的小手滑嫩无骨，手
感柔软甜腻，此情此景，竟然使我的心咚咚的加速跳起来，并生出一股幸福的味
道，这难道就是恋爱的感觉。真想就这样一直牵着冬儿走下去。

　　许久无话。

　　「表哥！」冬儿突然一声脆啼。

　　「嗯？」

　　「我的手！」

　　「哦。」我不大情愿的松开了冬儿的嫩手。

　　冬儿含笑带嗔，这一刻，白云流动，地面洒满明媚的阳光。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　父母单位安排出游，要一个星期后才回来。这天傍晚，天闷热了一个下午，
空气里湿漉漉的，门前白杨树的叶子也无精打采的低垂着。

　　「哥，今天怎么这么热啊！」冬儿扇着扇子，小脸满是香汗。

　　「天气预报说今天夜间有雷阵雨。下雨就凉快了。」我也是浑身汗腻腻的，
安慰冬儿道。

　　冬儿有些不好意思的用大眼睛望了我一眼，眼波一闪一闪的，用撒娇的语气
说道：「哥，我想吃冰激凌！」

　　我装作不情愿的样子，沉默了片刻，瞥到冬儿好似受委屈的小模样，忽然哈
哈大笑道：「我也想吃，更何况我们冬儿公主的命令！」

　　「哥你坏死了！」冬儿转悲为喜，脸上的表情可谓生动可爱。

　　就在这时，门突然嘎吱一声关了起来，原来是起风了，冬儿有些担心，就劝
道：「要下雨了，哥你别去了。」我想给冬儿一个惊喜，就叹息道：「天公不作
美，算了，明天再买给你吃。对了，我去外面把门窗都关好。你先看电视吧。」
冬儿「嗯」了一声，就接着看起电视来……

　　等我骑着摩托车买完雪糕赶回来的时候，已经是狂风肆虐。浑浊的空气里灰
尘到处飞扬，豆大的雨点像子弹一样打在我脸上。

　　冬儿听到开门声，看到我那一张脏兮兮的大花脸，手里还拎着一大包雪糕，
顿时眼睛就红了起来，连忙拿过来毛巾替我擦起脸来，神情微恼又带着一丝掩藏
不住的喜悦。

　　「快吃吧，一会就要化了。」我看到冬儿穿着那令人血脉贲张的粉色吊带睡
衣，感觉有些不自然，掩饰道。

　　「嗯，哥，你快去洗个澡吧，我刚刚洗过。」冬儿似乎没注意到我的窘态。

　　等到我洗完澡出来的时候，外面已经暴雨如注，雷声大起。闪电像银色的长
蛇一样四处游弋，气温明显降了很多，光着上身的我已感到丝丝凉意。

　　走进卧室一看，冬儿已经把电视关掉，躲在被窝里，用被子蒙着头，一副很
乖巧的摸样。我不禁摇了摇头，知道冬儿从小就怕打雷，现在这么大了，还是一
样。

　　时间才晚上８点多，我躺在被窝里怎么也睡不着，一想到刚才冬儿穿睡衣的
娇俏模样，那似有似无若隐若现的身体曲线，邪恶的荷尔蒙就开始在大脑里四处
流窜，指挥着全身的血液往阴茎进发。硬的跟铁棍一样的小老弟抬头挺胸不安分
的向我频频抗议。

　　没办法，我只好又烦劳五姑娘帮我解忧，手上下撸动神经正兴奋的时候，一
个惊天炸雷凭空响起，仿佛就在耳边爆炸一样似的，睡在窗户边儿的冬儿尖叫了
一声，突然甩开被子朝我奔来，直到钻到我的被窝里，才瑟瑟发抖的颤声说道：
「哥，我怕，等雨停了我再睡过去好不好。」

　　我有点接受不了这个状况，半天才反应过来，安慰道：「别怕，有哥在。」
同一个被窝里，两个敏感的身体离得异常近，彼此温热的气息清晰可闻，借着屋
内微弱的光线，我仔细地看着冬儿微微颤抖的眼睫毛，看她秀气的鼻子，看她湿
润的唇……

　　有一股欲望悄然滋生着，我警告自己要理智，理智，再理智……

　　突然，听到冬儿小声的啜泣声，我惊得浑身冷汗，难道我心里的龌龊想法冬
儿已经知道了？

　　一道白炽的闪电照进来，我这才发现冬儿额头上布满了小颗的汗珠，神情颇
为痛苦，我慌忙问道：「冬儿，你怎么了？」

　　冬儿嗫嚅道：「肚子疼。」

　　我估计是吃雪糕寒住胃了，自责道：「都怪我不好，让你一次吃了那么多雪
糕。」

　　冬儿欲言又止，语气含羞道：「不怪你，这两天我那个来了。」

　　我敏感的神经一下子被点燃了，如此私密的话题难免不令人遐想，我试探着
问道：「冬儿，你不方便，我帮你揉揉肚子吧！」

　　半天才听到冬儿轻声「嗯」了一下。

　　我双手猛搓，直到掌心发热，这才捂上了冬儿的小腹，轻轻地揉了起来。冬
儿的眼睫毛一点一点地掀开，露出闪烁着水色的眸子，满是羞怯，看得出，她也
非常紧张。情愫懵懂的少女最是敏感，发育中的身体更是宝贝得紧，小腹就在少
女最隐秘的部位上一点点，我的手揉搓的范围要是大那么一点点，就会碰着那少
女的花园。

　　看到冬儿额头上的冷汗渐渐消失，眉眼间的痛楚也缓解了许多，我才放心下
来，听着她鼻子里低低的哼声，像被主人爱抚的舒服的猫儿一样。

　　「好点了吗？」我轻声问道。

　　「嗯。」冬儿懒懒地应了一声，那种舒服的感觉驱散了一阵阵的痛，却让她
连话都不想说了。

　　我松了一口气，这时候才有心思感受着少女那柔软的小腹特有的触感从手心
传来，少女的小腹，即使隔着一层睡衣，依然透着如凝脂般润滑的手感，那种柔
软的要把手指陷进去的感觉，那种带着她体香的热度，一阵阵地传来，竟然令我
有些心猿意马了。

　　我悄悄撩起半边的被子，冬儿的身子一点点映入眼帘，没有多一分没有少一
分，甜美的臀部圆圆鼓鼓的，撑起睡衣，勾勒出一个让我沉醉的葫芦形状。

　　冬儿已经是亭亭玉立的少女体态了，身段儿玲珑有致，小胸脯鼓鼓的，有着
少女都有的青涩味道，却更有一份充盈着的活力，似乎在说明它正在长大，让人
期待着它日后那圆盈诱人的模样，小巧的腰肢不堪一握，真正如扶风弱柳，娇翘
的臀线连着匀称修长的双腿，浑身都洋溢着一种新鲜的，娇嫩的气息。

　　大脑一想到那些敏感的字眼，看到少女诱人的身体部位，阴茎就不断充血，
海绵体已经快到了不堪承受的地步了。

　　我意识已经混乱不堪了，觉得自己很卑鄙，被欲望牵着鼻子走。我不知道给
怎么给冬儿说。但此时的我已经大口大口喘着粗气，感觉及刺激又非常难受。

　　冬儿本是背对着我，听到异常，将身子翻过来，手不经意间就触碰到一个滚
烫的东西，我心里一惊，那正是我硬到发疼的阴茎。

　　冬儿的脸色弗地一下涨得通红。惊叫一声，像个受惊的小兔子一样身子缩成
一团，气氛突然变得很尴尬但又很甜腻。

　　我呼吸变得更粗重了，鬼使神差的说道：「冬儿，我喜欢你。」

　　冬儿的小胸脯起伏着，她有些莫名的紧张，她的呼吸似乎也变得有些艰难，
大口大口地吸着气，突然回道：「哥，我也喜欢你。但是……」我自然知道冬儿
想说什么，连忙打断了她。认真的说道：「这就足够了！」

　　冬儿沉默了半响，怯生生的问道：「你是不是很难受。」

　　我重重的点了点头，央求道：「冬儿，我想抱着你……想一辈子抱着你。」

　　沉默，许久的沉默，看到冬儿并未抵触，我鼓起勇气，从她身后贴了上去，
手臂环上了冬儿细嫩的腰肢，阴茎从内裤的缝隙处跑出来不偏不倚抵在她的臀缝
里。

　　身子贴着身子，虽然只隔着一层睡衣，但依然温热滑腻，冬儿也有些眼神迷
离，不堪承受这种夹杂着情欲的刺激，双手无措地挡在胸口，红艳艳的嘴唇喷薄
出带着芳香的气息。两片唇瓣儿像离水的鱼儿一样张合着。

　　既得陇且望蜀，不一会，我就不满足于这样静止的动作，手轻轻的在冬儿的
腹部摩挲着，并不断向上游弋，我轻轻分开冬儿护着胸部的双手，一只手狼一般
整个占满她的右乳，冬儿瞬间身子僵直起来，却并未脱开我。

　　我的整个心都要酥碎掉了，浑身麻痒，手掌贴着冬儿的乳房，温柔的揉捏起
来，这种刺激是我有生以来的第一次，我闭着眼睛，呼吸声悠悠放缓，整个人都
放松了来，好像连骨头都软了去了，也好像躺在棉花云里，飘飘摇摇的，一醉再
醉！

　　阴茎蹭着冬儿丰盈的小圆臀，力度不大，却也感觉很好。龟头分泌的淫水打
湿了冬儿的臀沟里的睡衣，粘糊糊的，我突然意识到，冬儿除了睡衣，里面可是
没穿任何内衣的，睡衣的下摆很短不及膝部，我用手把睡衣往上一推，冬儿那整
个晶莹剔透的臀部暴露在我的阴茎前面，龟头顺着臀缝往大腿沟滑了进去，过程
中滑过了冬儿的菊花，大小阴唇。

　　这样的情况，让冬儿彻底放弃了矜持。她转过身子，眼波婉转美瞳里似乎包
含了千言万语，我知道她是喜欢我的，只是没想到这份喜欢竟然这么深厚，可以
忍受我百般的占有。

　　我知道此时任何的言语都显得多余，彼此相望，那份扣人心弦的悸动，那能
融化一切的目光，让两具还带着青涩味道的身体，紧紧地拥抱在一起，彼此的体
温感染着对方的呼吸，心跳，弥漫着的是暖暖的，甜蜜的，柔柔的气息。

　　受尽百般刺激的龟头抵着少女的秘密花园，终于惊涛拍岸溅出马眼，射在冬
儿软热甜美的阴户上……

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-12-26 11:40 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　当清晨的第一缕阳光透过窗户照进来的时候，我马上醒了过来，如果不是睁
眼看到躲在怀里像个布袋熊一样缠着我脖子的冬儿，真难以相信昨天晚上发生的
一切。

　　一种酸甜的幸福感，夹杂着处男身体里不断升腾的荷尔蒙在大脑里四处飘荡
着。我的下体坚硬的跟一根铁棍一样，生生抵在冬儿柔软温热的阴户上。

　　冬儿还未醒，屋里光线充足，我仔细端详起冬儿的脸庞，长长的眼睫毛微微
翘起，莹润的小鼻子，粉嫩如果冻似的两瓣嘴唇，透着不尽的诱惑。特别是在阳
光照拂下，脸颊上细细的绒毛染上了一层金黄的色泽，整个人好似被罩上一层神
圣的光环。美得让人心醉。

　　我突然觉得自己就是一个魔鬼，而冬儿是最美最纯的天使。罪恶的念头，少
年不易控制的情欲冲动，冲击着我的大脑，我不敢动，却又想抽出双手，在这个
静寂的清晨，揉捏少女的每一处嫩肉，亲吻她圣洁的每一寸肌肤。

　　不可抑制的欲望一旦开闸，那就是滔天的巨浪，我屏住呼吸，一点一点接近
冬儿的樱唇，直到贴了上去，就在这时，冬儿醒了。

　　她先是奇怪的看看了我，忽然意识到了什么，一头钻进我的胸膛，脸红扑扑
的，平时伶牙俐齿的模样已然不见，只剩下娇羞的小女儿态。

　　我突然觉得自己像个大灰狼，怀里抱着一个美丽的小羊，真想一口把她吞进
肚里。

　　此时说什么都破坏气氛，我能感受到冬儿的心跳，那频率一点也不比我低，
我温柔的亲了一下冬儿的额头。然后小鼻子，最后重重亲了冬儿的嘴唇，没有什
么技巧，只是笨拙的吸添着冬儿的唇瓣，好似还不过瘾，我伸出舌头，舌尖抵开
冬儿的贝齿，在她的嘴里四处探寻着。

　　冬儿发出「唔，嗯」的声音，好一番纠缠，直到两个人完全张开了嘴巴，两
个舌头互相嬉戏摩挲着，口水混在了一起，彼此也不知道咽了多少对方的唾液。

　　好半天，我才松开冬儿，下体依旧一柱承天，既得陇就望蜀，我想完完全全
占有冬儿，特别是她的身体。

　　我轻轻脱去自己的内裤，肉棒一下子跳了出来，一颤一颤的，我牵着冬儿的
手引向自己的阴茎，冬儿的嫩手一握上我的坚挺，就吓得用另一只手捂上自己的
小脸，不敢看，也不敢动。

　　我却舒服的倒吸了一口凉气，那种被紧握的感觉让人大脑缺氧，随后我牵引
着冬儿的手上下撸动起来。

　　快感很强烈，我却不想就这样草草收场。

　　轻轻褪下冬儿的睡衣，里面的白皙粉红一下子映入眼帘，一直纹丝不动的冬
儿突然害羞极了，她松开了我的阴茎，用一支胳臂护住自己的胸膛，一手捂住自
己刚刚发芽的芳草地。

　　她这种欲迎还羞的姿势殊不知更加刺激我的眼球，我彻底摒弃了胆怯，一只
手拉开她的胳膊，那粉嫩的乳头随着剧烈起伏的胸脯一颤一颤的，乳房上的肌肤
白嫩如玉，少女保护最好的两处嫩肉就这样颤巍巍的耸立着，浑圆的乳丘，粉红
的两颗樱桃，好似在不停的向我召唤。

　　我一头扎了过去，衔上冬儿右边的乳头，拼命的咂起来，乳头比一般的樱桃
要小一些，比黄豆要大一些，在我舌头的挑拨下，居然慢慢变得充盈起来，那味
道甜甜的，让我欲罢不能，就那样一直舔着，吸着，少男对少女身体的渴望在这
一时段得到最大的释放，我另一只手抚上冬儿的左乳，手掌贴着乳房，那种温热
的气息顺着手臂蔓延全身。

　　就这样一边吸着，一边揉着，我直觉全身都慢慢变得软绵绵的，所有的血液
都争先恐后往阴茎的海绵体涌去，也不管他的承受能力有多少，毕竟昨晚上已经
射过一次，清晨受到这般刺激，阴茎反而已经麻木的有些不那么敏感了。

　　那滚烫的肉柱，硕大的龟头，特别是马眼处不断淌着粘液，拉得很长，我本
来不敢对冬儿采取更进一步的采撷，但是箭在弦上不得不发，我的理智，我的害
怕，在这个氛围下，早就不知道跑那么去了，只想着给小老弟找个温柔的地方，
摩擦几下，抽捅一会，解解痒，缓缓心焦。

　　但我知道，自己是极喜欢冬儿的，只要她一句不行，我会马上停下来，但看
到冬儿似乎并不反感的样子，我就大着胆子慢慢向下面吻去，冬儿的肚脐特别可
爱，我忍不住多亲了几下，发现她居然对此特别敏感，身子不受控制似的一抖一
抖的，终于来到了冬儿的秘密花园。

　　那零星细软的阴毛整齐的分布在阴户的两侧，整个阴部的形状看的很仔细，
跟小时候光秃秃一道肉缝已是天渊之别，大阴唇已经开始绽放，刚才在我的不断
刺激下，阴缝处水晶晶的，透过细细的缝隙可以一撇里面惊心动魄的粉红。

　　我颤抖着双手，用拇指和食指慢慢分开冬儿的外阴唇，里面细小粉红的腔室
马上映入眼帘，那是怎样巧夺天工的一幅美图啊，像正待盛开的玫瑰花，晶莹剔
透的肉皮水光潋滟，再往里面看去，就是层层起伏不平的肉褶，我突然想到，如
果把自己滚烫的阴茎放到里面，那会是多么让人心醉神迷的一种滋味啊。

　　在这个关键的时刻，我一边色欲高涨，一边又有些害怕，冬儿万一怀孕了怎
么办，她一会后悔了怎么办，可看看此时的冬儿用枕头蒙着小脸，一幅任人宰割
的羔羊模样，我的胆子又大了起来，这个时候，如果能跟心爱的冬儿身心合一，
就是死我也愿意。

　　想通了便不再犹豫，我扶着阴茎慢慢抵到冬儿的阴唇中间，因为彼此都分泌
了足够的爱液，这种肉与肉之间的摩擦非常滋滑，处男处女都是第一次，性知识
的缺乏却挡不住我探索的精神，不一会龟头就投进了冬儿的阴道里面一点，等整
个龟头没入的时候，冬儿有些难受的扭动了些身子。

　　我连忙停了下来，不敢进，却又舍不得拔出来，就这样保持了很久，其实此
时的阴茎早已经麻木不堪，我知道事情已经进展到这一步，如果放弃的话，相信
我一辈子都在冬儿面前抬不起头。男人敢做就要敢当。

　　在这样一个时刻，我保持着传教士体位，双手撑着床面，然后把冬儿盖在脸
上的枕头放到一边，勇敢的看着冬儿的眼睛，冬儿剧烈的呼吸着，美丽的胸脯一
起一伏，她此时也放下了羞怯，眼直直望着我，好像在说，「你就做吧，我不后
悔。」

　　四目相视，那夹杂着无限情欲爱欲，依恋，爱慕，信任的眼神在这一刻紧紧
相吸，我开始往前一点一点推进，冬儿咬着嘴唇，我接着往前插去，直到遇到一
层有些弹力的膜，挡着我的去路，这就是处女膜吧，我心里默默想道。

　　疼是肯定的，冬儿再忍，脸上的表情也早已出卖了她，只是我能停下来吗？

　　哦，不，那样更对不起冬儿。我心一狠，提腰往前一送，一下子冲破了冬儿
的处女膜，她疼得「啊」的大叫一声，双手紧抓我后背上的肌肤，火辣辣的疼。

　　这一下，疼，快感，一起冲击着我们两个人，我再也不谨小慎微了，开始用
力的抽送起来，冬儿紧紧抱住了我，乳房贴着我的胸膛，两个人的乳头不经意的
摩擦到一块，酥麻不已，我抱起冬儿的身子，双手捧着冬儿的翘臀，大力的揉捏
着，那屁股上的软肉鲜嫩异常，手感舒服的让人想大声叫喊。

　　手托着冬儿的臀部用力的往我的胯部送来，我也尽力的往前撞去，一边大力
的抽送着，一边感受着冬儿的乳房撞击我胸膛的快感。

　　我全身的肌肉紧绷，在剧烈的冲刺动作下，冬儿香汗淋漓，我就这样一直一
直捅下去，每一次的撞击都透着爱欲的升华，冬儿是我一个人的了，身心皆是。

　　那种心理的满足感一点也不亚于肉体的快感。终于冬儿半疼半爽的小声呻吟
变成了一声婉转的黄莺之啼，我也同时达到了高潮，白色的精华不断喷射进冬儿
的子宫深处，冬儿的花蕊像个小口一样，一边喷出琼浆，一边紧紧的吸裹着我的
龟头，这让我的高潮达到了很好的延续。

　　等看到我拔出来的阴茎上那血红的颜色，冬儿又恨又爱的打了我一下，那眼
神里透出来的情意几乎把我融化，我紧紧拥抱住冬儿的小身子，手在她后背上不
住的摩挲着，很久，很久……

　　……

　　多年以后，冬儿嫁人了，很好的一个帅小伙，而我也娶妻生子，因为我们知
道再真挚的感情也无法反抗世俗的力量。

　　每到逢年过节，我们都会聚到一起，在外人看来，我们是最好的亲戚，感情
最深的兄妹，但在我们的内心深处，一直还放着彼此，我们约好，下辈子一定要
做对夫妻，带着今生未了的情缘，换来生终日耳鬓厮磨的幸福……

　　ｐｓ：本来是打算太监的一个小文，实在是没精力，但版主太厚爱了，让俺
不得不善始善终。虽然有些不尽如人意，但总归是用了心。大家就将就着看吧。
呼呼！

　　　　　　　　　　　　　　　【全书完】