暴露－－最后一班地铁
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-18 13:15


简介
----------
　　　　　　　　　　　　暴露－－最后一班地铁


作者：xiaoyemao
2009年7月2日发表于：SexInSex


　　初夏的夜晚微微有点冷，从燥热的酒吧出来感觉到一丝寒意。我从巨大的挎
包里拿出件风衣搭在手上，拒绝了朋友开车送我的好意，迈着微醺的脚步一个人
回家。

　　已经夜里１１点多了，大街上冷冷清清的，不远处就是地铁站，没记错的话
离最后一班地铁还有半个小时吧。

　　离婚后总是一个人买醉到深夜，酒吧、ＫＴＶ、各种会所……朋友、朋友的
朋友……熟悉的、似曾相识的、彻底陌生的……无休止的勾引与被勾引……玩弄
与被玩弄……从身体到心灵都渐渐得被酒精和淫欲麻醉了！

　　３年的失败婚姻，２６年的青春还有很长的路要走，看着被街灯映射在路边
橱窗里的身影，何等的成熟妖媚，被无数男人揉捏过的乳房丰满硕大，像两个肉
质饱满的果实沉甸甸的挂在胸前，高耸得似乎要掉下来，以至于把衬衣下摆顶的
向上拉起，暴露出一抹雪白纤细的腰身。屁股过于硕大了，在紧绷绷的牛仔裤里
面总显得很不安分，如果不是双腿足够长的话它一定会很丑，我对着橱窗吸腹提
臀，还好！够骚！不知道算不算贬义词，同性朋友们总是这样评价别人甚至自己
的穿着！我也喜欢这种评价！

　　进入地铁的下穿隧道有很长的楼梯要下，灯光昏暗，我滑倒了，高高的高跟
鞋飞出去老远，屁股重重的碰在地面上……

　　身后传来了偷笑的声音，两个男子在我身后嬉笑起来，不过他们很快过来把
我扶了起来！我有点恼羞成怒，面前两张阳光帅气的脸庞虽然仍带着淡淡的讪笑
但也充满了关切，一直不停地安慰我……

　　一高一矮两个大男生都穿着统一的运动服，好像是两个中学生。矮个男生跑
过去捡我的高跟鞋，高个男生扶着我的手臂，弯下腰似乎准备帮我拍打下弄脏了
的裤子，估计被我浑圆丰满的臀部吓到了，在紧身牛仔裤的包裹下它圆滚滚的微
微颤动，小男生稚气未脱的脸上居然一一抹绯红，讪讪的缩回了手。

　　短暂的小插曲让我不再愠怒，穿好矮个小男生捡回来的高跟鞋。看着我穿起
那只又高又细的鞋子，两个男孩一副惊奇恍然大悟的样子，似乎穿这种鞋子不摔
跤才怪呢！

　　他们一左一右的护住我，小心的陪我下楼梯。在各色男人中周旋久了，偶遇
这两个稚气未脱的阳光男孩，在他们的感染下，刚才的尴尬心情一扫而空，我们
愉快的攀谈起来！他们果然是附近某中学的初三学生，刚参加完中考感觉挺好，
肯定能上重点高中。

　　同学们聚在一起庆祝他们初中生活的结束，小男生还说今晚是他们的成人典
礼，马上就开始新的高中生活了。我问不是１８岁才成年的吗？你们多大了啊？
高个男孩文质彬彬的回答我：「《周礼》及古代习惯，都是十五岁左右行笄礼，
我们都快１６了。」阳光般的笑声在寂寞午夜的地铁通道里回荡着，看着他们无
拘无束，无忧无虑，放肆的笑着，我灰暗的心情似乎也开始明朗起来！

　　矮个小男生话多，叽叽喳喳的和我聊的挺热闹，高个小男生似乎很腼腆，很
少说话，我注意到他总是偷偷的看我，眼睛偶尔在我高耸的胸部停留，又飞快的
移开。阅人无数的我当然明白这个小男孩有点动情！我挺开心的，不是吗？那清
澈的眼神就算肆无忌惮也不会让我恼怒，更何况俊秀的脸庞上会突然挂上一抹绯
红，似乎看了什么不该看的东西，这种神态，这种感觉！我怦然心动！

　　地下通道不是很长，马上就到站台了。我们方向不一样，他们在这边候车，
我要再过一座地下天桥去对面站台。矮个男孩大声的和我说着再见，高个男孩秀
气的像个女孩子，对着我挥挥手，笑脸依然红红的。

　　有点依依不舍，高个男孩的目光让我心动不已，很久没对男人有过这种感觉
了，似乎很久前的初恋，那个早已面目模糊、远去很久的初恋男孩……

　　快午夜了，站台上空旷寂静。对面的地铁已经进站了，男孩们的身体被缓缓
移动的车厢挡住，看不见了。

　　我这边的地铁要晚５分钟，候车的人很少，身后的一排蓝色塑料椅子上睡着
个流浪汉模样的人，鼾声如雷。一个深夜还带着墨镜的中年男人皱着眉头逃似的
从流浪汉身边经过，还不忘回头看着我，能感觉到墨镜后的眼光长时间的停留在
我的屁股上，我看到他的喉结蠕动着！我厌恶的转过身，啊！眼前一亮！

　　对面站台上高个男生向我挥着手，大喊着什么？站台两边很宽，铁轨上风很
大，隐约听到男生在说：「他先回去了，我要留下来看着你！」看起来他好像要
跳下站台的样子，我吓坏了，站台离铁轨很高的。连忙向他挥手。

　　男孩站住了，双手合在嘴上：「你真漂亮！我喜欢你！」我开心的笑着，向
他挥手，不远处的中年男子疑惑的看着我们。

　　我们就这样隔着站台对望着，直到进站的地铁把我们隔开，当他的身影消失
在车厢后面时，我有点怅然若失！

　　我也没上车，躲在了柱子后面。

　　最后一班地铁缓缓的开走。

　　流浪汉依然鼾声如雷，中年男人已经不知去向，我从柱子后面探出头，男孩
还在对面的站台上，眼光追逐着远去的地铁！他渐渐回过头，看见我依然俏生生
的站在对面，帅气的脸庞立刻灿烂起来！

　　「等我，我过来。」男孩大叫着！

　　「别过来。」我制止了他，「你说你今天成年了，是吗？」

　　「恩，我１６了。」

　　「送你个礼物，但有个条件！无论发生什么事情你都不准过来！」我大声的
说着。

　　「好的，我答应，我们离那么远，你怎么送过来呀。」男孩奇怪的问我。

　　我做了手势，男孩安静下来，静静的在对面站台上看着我。我缕了缕头发，
回头看了看周围，整个地铁站里就我、男孩和那个睡的不省人事的流浪汉。一排
一排的巨大的柱子在站台上，两个柱子中间都有照明，不过很多似乎都很昏暗，
就我站这里最明亮，好了就这吧！我定了定神，其实刚才决定不上车的时候心就
开始加速跳动，现在几乎要跳出来了，安静的站台上除了风声，我能听到自己的
心跳，偶尔煞风景的是身后流浪汉的鼾声！

　　我面对着对面的男孩，天！要开始了，你的成人礼物！把挎包和风衣丢在柱
子旁边，解放出双手，我开始微微的扭动起身体，双手抚摸着滚烫的脸颊，向下
向下，轻轻的托住高高凸起的乳峰揉捏抚弄！慢慢的寻找着最高点的凸起！

　　男孩很迷惑的看着我，当我抚摸乳房并且解开了衬衣扣子的时候，他惊讶极
了，身体不自然的向我这边靠过来。我停止了动作，轻轻的说着别过来，你答应
的！他似乎看懂了我的口型，没在动了，呆呆的看着我表演。

　　衬衣扣子已经全部解开了，我把垂下的长发向后缕好顺手结了个马尾，这样
长发就不在遮掩住光滑的肩膀和白皙的脖子。伸手在背后解开了胸罩扣子，肩带
滑落下来，我用手托住自己的这对尤物，它们的大部分已经暴露出来，惨白的灯
光照射着两个浑圆的半球反射出妖异的光芒，深深的乳沟深不见底，比我的欲望
还深！

　　男孩目光开始迷离，偶尔瞟一眼我身后的流浪汉，似乎在帮我望风，没关系
的，那家伙睡的像个死猪！

　　胸罩滑落下来的一瞬间，我转过身去，雪白的乳球在空气中划了条美丽的弧
线又躲了起来，男孩似乎啊了一声。

　　我回头娇媚的看着他，媚眼如丝，红唇似火！微微蹲下，小手勾起滑落在地
的奶罩，轻轻的抛在柱子边的挎包上！

　　背对着他，微微弯腰提臀挺胸，我解开了牛仔裤的扣子，拉开拉链，双手卡
在裤腰两边一边扭动着屁股一边缓缓的脱下裤子，当整个臀部都解放出来时，我
看到男孩的运动裤已经凸起很大的一块了！

　　刚才不期而遇时，藏在牛仔裤里的它就让男孩红了脸，现在雪白的屁股蛋像
花儿般在男孩面前开放了，如水蜜桃般鲜嫩欲滴！蜜桃中间的深沟里，一条拇指
宽的黑色丁字裤勉强遮住了里面难以见人的淫洞孔穴。羞羞答答得还不是出来见
人的时候！

　　男孩咳嗽起来，一边的流浪汉似乎翻了个身，吓了我们两个一跳，面孔朝里
又开始呼呼起来！我提起牛仔裤，转过身对着男孩，做了个鬼脸，男孩被我逗笑
了，一个乳房从衬衣里探出来吸引了男孩的目光，在男孩的注视下，我轻轻揪住
奶头，俏皮的弹了它一下，乳房晃动着，奶头颤巍巍的就直立了起来，男孩目瞪
口呆！我做了个稍等的手势，捡起一边的挎包和风衣，转身躲到了柱子后面。

　　偷偷的看着男孩，我突然躲起来让他很是不习惯，左右移动着找我。高潮还
没到呢，演出怎么可能结束呢，精彩的还在后面呢！我开始脱牛仔裤，该死，太
紧了，刚才在男孩面前脱的时候就卡住了，差点让我出丑。而且脱奶罩的时候至
少还有衬衣做遮掩，屁股露出来的时候，冷风一吹，那种赤裸裸暴露下体的感觉
让我差点放弃了，我很乐意男孩做观众，可毕竟是公共场合，让我犹豫起来。还
好看见了丢在一旁的风衣，我有了一招两全齐美的办法！

　　很费力的脱下了牛仔裤，把衬衣也脱掉，现在浑身上下就一条丁字裤了。我
把风衣穿起，腰带上打了个漂亮的蝴蝶结，在风衣里表演给男孩就不怕了，就算
掩耳盗铃了！其他衣物全部收到了我的挎包里放在柱子后面。

　　亭亭玉立的来到站台边，男孩依然痴迷地看着我。我慢慢的拉开风衣腰带上
的蝴蝶结，头发又散落下来，我举起手，把头发向脑后缕起，风衣腰带滑开了。

　　我举起的双臂把风衣向两边拉开，怒斥的双峰没有了任何遮掩，颤巍巍的裸
露在男孩面前，在他的注视下，奶头充血挺立在乳峰的最高处。

　　男孩的目光仿佛有着奇怪的魔力，甚至超越了过去任何男人的捏弄，奶头似
乎仍在膨胀，感觉要从乳房上脱离开来，乳房内部好事有什么液体要喷涌而出不
停的撞击着娇嫩的奶头，催动它向外凸起，马上要爆裂开来！我甚至已经不敢在
再抚弄自己的双峰，我怕轻微的接触它们都会爆炸开来！只有用手不停的摩挲滚
烫的脸颊和脖子，扭动着身体，这样好像能缓解我的欲火！

　　唯一遮住下体是黑色丁字裤，在雪白的身体中间现在看起来真的很碍眼，我
不止一次想把它扯掉，可我担心没了它的遮掩，自己身上最隐秘最丑陋的地方就
展现给男孩了，而且剃光了阴毛的下体是什么都遮不住的，轻微的性反应都会让
人一览无余！况且我现在的情况，那下面会是什么样我自己都不敢想，这个未经
人事的小孩子能接受吗！

　　如果现在送出的礼物是美妙成熟的女人体的话，脱去丁字裤就是淫荡不堪的
骚屄浪货了！我已经感觉到丁字裤早就湿透了，如同一块吸透了水的海绵，马上
就要开始滴水了！

　　地铁里突然很安静，鼾声风声都听不见了，只有男孩沉重的呼吸和我拼命压
抑的呻吟！男孩长时间停留在丁字裤位置的眼光给了我鼓励，我顾不上羞耻了，
但还剩下的最后一点理智让我转过身，背对着男孩，把最后的遮羞布脱了下来！
转过身后，风衣遮住了我的身体，但我的动作还是让男孩知道我在做什么，他几
乎屏住了呼吸。

　　终于我转回来，紧紧夹住双腿，我怕淫水会喷涌出来。男孩的眼光直直的盯
着我的双腿之间，剃得光溜溜的阴阜就算夹紧了双腿，哪一道深深的骚缝仍然清
晰可见，一滴水珠挂在最低端，反射出淫靡的光芒。让一个小男孩这样盯着私处
看，或者叫盯着骚屄看让我有点不自然了。

　　我把丁字裤拿在面前晃动着吸引男孩，男孩总算把目光移开，我用手在脸颊
上划着，嘲笑他的样子。男孩也笑了，我示意把内裤丢给他，男孩很高兴张开双
手准备接起。我用力丢出内裤，飞到铁轨中间的内裤被风吹开，像纸飞机一样被
沿着铁轨吹走了！

　　男孩沿着内裤飞走的方向去追，我也跟了过去，两个人在站台两边向着地铁
深处跑去。

　　终于，男孩停了下来，前面站台上被铁栏杆封住过不去了，再远处已经没有
灯光了，是黑暗的隧道。

　　我气喘吁吁，男孩很难为情，示意我没有接住，我挥了挥手，别介意！

　　回头看了看，我们已经跑出去很远了，流浪汉的身影早就被无数的柱子淹没
了。

　　「还看吗？」我调笑的问男孩。没等他回答，我已经把风衣也脱了下来，顺
手挂在栏杆上，赤裸裸的面对着男孩，在这地铁的深处，我已经无所顾忌了。不
在刻意的夹紧双腿，我恣意的扭动屁股，像一个放浪的脱衣舞女。

　　地铁站台，深处的末端，一个１６岁的初中生正在享用着他的成人大礼！他
的对面，站台另一边，一个妖媚的女人，赤身裸体，彻底的展现着性感与狂放！
献上自己的礼物！

　　不知道过了多久，地铁里突然发出「咚，咚」的声音，巨大的钟声在地铁里
回荡。

　　我把挂着的风衣拿下来，穿好，演出结束了！往回走时，男孩在另一边一直
跟着我，大声说着我们还能见面吗？说真的，衣服裹在身上后，我突然有一种羞
耻感，混合着刚才淫荡不堪的感觉，我觉得很压抑，似乎今天做的事很过火，对
着男孩挥了挥手，不再说话。

　　男孩默默的跟着我，走到放包的地方，流浪汉依然昏睡，我捡起挎包，裹了
裹自己的风衣，对着男孩大声说：「再见！转身向地铁出口走去，再见了可爱的
男孩，再见了成人礼物，就当我是你生活中一剂小小的调味品吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】