女警地狱三之枪火风云
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 03:34


简评
----------
                      　女警地狱三之枪火风云


作者：wxky-77
2007/06/17发表于：SexInSex
排版：yahashi

                                （上）

　　深夜，南隆市公安局大院里，灯火通明。十几辆原地待命的各型警车虽警灯
闪烁却鸦雀无声。一阵暴风骤雨般的脚步声，办公大楼里列队冲出近百名全副武
装的警察。一出大楼，迅速分成几队登上各自的警车。从服饰上看，有刑警队的
藏青色警服的「大盖帽」；有头戴绿盔的迷彩军装的武警支队；还有一身黑色制
服，手持微型自动武器的防暴大队。

　　顿时间，宁静的大院中车声隆隆，警笛大作。所有满载的警车鱼贯驶出市局
大门，汇成一条洪流，扑向南隆市西郊。

　　坐在指挥车里一位铁塔般的中年汉子便是南隆市公安局长夏国栋。国字型刚
毅的脸上，浓眉紧锁。抚了抚鼓胀的太阳穴，他不禁回想起半小时前的一幕。

　　正在讨论特别调查科侦查员夏小阳失踪案的刑侦会议上，蔡秘书突然送来省
厅的紧急指示。本市最大的黑帮团伙「金刚会」与省城黑帮「狂狼」今晚将要进
行军火交易。据线报，此次交易的军火涉及自动手枪、冲锋枪、狙击步枪三十余
支，还有大量弹药和手雷、烈性炸药和催泪弹等武器。很可能便是上个月省城驻
军３４３７３部队军火库被盗武器的一部分。

　　省厅要求紧急出动，将黑帮成员在交易时一网打尽，追回被盗军火。届时将
有国家安全局卧底警官「冰」配合行动。望着窗外呼啸的大队人马。夏国栋忍不
住紧紧捏住真皮座椅的扶手。侄女小阳已经失踪整整一周了，侦破工作还是毫无
进展。正在这个要命的节骨眼上，又来了这么大一个案子，搜寻工作只得被迫让
路。

　　紧跟在指挥车后面的，是一辆装甲越野防暴箱车。在漆黑的车身上，白色的
「ＰＯＬＩＣＥ」闪闪放光。车厢里坐着一小队「南隆市防暴警察大队」的男女
警员。他们一身黑色制服，身穿防弹背心，黑色合金盔，肩扛微型对讲机。这装
束看上去酷似美军。欧阳灵灵便是其中一员，二十出头的灵灵长着一张娃娃脸，
弯月一样的眉毛，小巧的鼻子，红嘟嘟的嘴唇无一不透着娇憨的稚气。

　　警校一毕业她便申请加入防暴大队特别行动组。理由竟是普通警察的小案子
不够刺激！要不是她是个电脑高手，射击优秀，格斗也过得去，特案组还真不要
她。风风火火，办案拼命，做事冲动。在警队不出一年便人送外号「俏李逵」。
这时，她怀抱「ＭＰ５」，轻轻点着脚上密排扣高腰军警靴，在心里嘟囔着「怎
么还没到呀！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　与此同时，西郊砖瓦厂里一个巨大的水塘旁。空地上清一色的十辆别克君威
车头冲里围成一圈。雪亮的大灯将圈里照射的如白昼一般。齐敬轩朝对面看去，
十几个打手一色的黑西装黑领带，大幅太阳眼镜几乎罩住半个脸。

　　为首的两个人一个是金黄短发，带着一排银色小耳环的高大青年「狂风七匹
狼」中的「战狼」洪飞。看到他身后侧立着一个身材高挑的绝色女郎，齐敬轩心
顿时狂跳起来。

　　那女子容貌极美，高高的鼻梁，宽大的黑色太阳镜遮住了双眸，随意的靠在
车旁，却有种冰山女神般傲气凌霜的气质；乌黑的长发盘在头顶用发网罩住，露
出欣长的玉颈；黑色立领风衣也遮不住凹凸有致的曼妙身姿；修长的小腿裹着一
双高跟长靴。那轻薄柔软的靴筒严丝合缝紧贴着小腿的线型，泛着皮质良好的油
光。齐敬轩从未见过能将飒飒的风情和透骨的妩媚如此完美结合的魔鬼身材。

　　「妈的，不愧是省城来的。能干了那娘们少活二十年也值！」熊天行狠狠咽
了口唾沫。

　　「办正事要紧！老熊你可别多事！」齐敬轩皱着眉头看了看身旁「飞熊堂」
堂主熊天行，提着皮箱两人走了上去。

　　一阵寒暄过后，洪飞接过皮箱掂了掂，看都不看扔给身后一名手下。只见他
一招手，一辆皮卡开了过来。掀开车斗上的帆布，露了几只长长的木箱。打开箱
盖，齐敬轩和老熊大喜过望。崭新的一支支长短武器闪着幽暗的光芒，黄灿灿的
子弹整齐的排列在箱中足有数万发。

　　就在这时，齐敬轩口袋里手机猛地震动一下，那是他和幕后老板「老天爷」
联络的专用手机。打开手机翻盖看到一条信息在彩屏上闪动。

　　「不好，还有十几分钟警察就到了！快撤！」齐敬轩大喊。

　　人群顿时骚动起来。

　　「别动！把手举起来！」一声清脆而又冰冷的声音让刚刚骚动的众人不禁像
木偶似的呆住了。

　　「战狼」洪飞缓缓的转过头来，只见一只小巧的银白色伯朗宁手枪举在背后
的冷艳女郎的手里，黑洞洞的枪口对准自己的胸膛。

　　「林小姐，你……这……是……做……什……么？」洪飞面无表情，一字一
顿的冷声说到。一双眯着的狼眼精光四射。她不是香港天龙会派来与我们联络秘
密运毒通道的特使么？一个月来，被「狼王」待若上宾。警察将至，此时的举动
作何解释？

　　「林雪怡已经被捕了，我是国家安全局调查员韩冰！你们也被捕了！」

　　冷艳女郎摘下太阳镜，一双凤目亮若星辰，逼视着众人。冷艳女郎韩冰正是
安全局派入「狂狼」组织卧底的调查员「冰」。话音刚落，忽然女郎右手不动，
左手迅速接住袖管里滑出的另一只伯朗宁手枪，闪电般的一抬手。「啪！」一声
清脆的枪响，一个暗自掏枪的打手被打倒在地！

　　此刻，韩冰心里也暗自焦虑。自己双枪里仅剩十一发子弹，而对方枪手共有
近三十人。其中，狂狼和金刚会两个堂主绝非庸手。大队人马再不出现，只靠自
己一人恐怕局面很难控制。

　　「原……来……是……这……样！那你去死吧！」一声嚎叫，战狼向韩冰飞
扑。双手向怀里一插，抽出的双手上便套上了两只精钢狼爪，寒光四射，四条尺
余长的利刃朝女郎面门直插下来。韩冰向后急退，手中双枪向战狼激烈开火。

　　战狼前胸连中数枪一连串火花爆起，密集的「当当」之声过后胸衣尽裂，露
出里面黑黝黝的护胸钢甲。钢爪利刃已近眼前，秀挺的鼻尖已感受得到冰冷的寒
意。顿处下风的韩冰奋力拧身，纤细的腰身忽然从一个不可思议的角度折下，堪
堪避过这致命的一击。

　　「哧啦！」一声裂响，韩冰的黑色风衣被利爪挂住，被撕去了大半截，仅留
下腹上短短的一截如同短夹克衫一般。腰带断裂落在地上，皮短裙上留下几道爪
痕。由于腰带断裂，果绿色Ｖ领衫下摆向上收缩，露出一段雪白的腰身。短皮裙
微坠，裹在小腹上黑网裤袜的上缘已撕开一个小小的心型缺口。

　　「好险！」韩冰暗呼一声侥幸，扔掉打空了的双枪飞身跃起，裹着长靴的双
腿一阵旋风般的急踢，暂且逼退了「战狼」。

　　一声长啸，洪飞再度逼近，狂舞的利爪似织成死亡的大网罩向韩冰。

　　齐敬轩一边吩咐手下不许开枪，将收好的货物赶紧送走。一边同熊天行分左
右向韩冰包抄上来。熊天行曾在嵩山武校学艺多年。此刻他抄起一根大棒，舞动
如旋风一般砸向韩冰。而齐敬轩则将堆放的瓦片一枚枚飞射过来。身在狂风暴雨
般攻势中的韩冰犹如一只翩翩蝴蝶，轻盈的穿梭，飞旋。虽不能击破三大高手的
合围，一时间也未落下风。

　　时间一分一秒的过去，韩冰飞旋的身姿渐渐变得已不那么轻灵。因剧烈的打
斗，失去腰带的短皮裙总是向下滑落。原本忠实包裹在腰下的黑丝裤袜顺着豁口
愈撕愈大，上缘翻卷下来卡在翘臀的最宽处，把雪白的纤腰完全暴露出来。背后
腰下，就连窄窄的白色三角亵裤和两片粉臀夹缝上端，那令人遐想的阴影也历历
在目了。

　　齐敬轩见时间紧迫，从手下那里接过一根铁链舞动着也扑了上来。瞅准了飞
舞中韩冰的落点，专攻下盘。顿时，韩冰陷入极端被动之中，左撑右支眼看不能
抵挡。身上的衣服转瞬间又有几处被狼爪划破。露出大片雪白的肌肤。

　　一声清啸，韩冰拔地而起。不顾齐敬轩和洪飞的双双来袭，抢入熊天行的棍
风中，运起家传自在门中的内功双掌印在熊天行的小腹上。只见老熊一声闷哼，
「扑通」一声跌入水塘之中，溅起大片的水花。与此同时，韩冰只觉后背一阵剧
痛，被齐敬轩的铁链横扫，结结实实的抽在背上。一缕血丝自韩冰樱红的嘴角流
出，着实受伤不轻。

　　看到老熊坠塘，洪飞大怒。狂性大发。一双利爪上下翻飞，韩冰越来越难以
招架。罩住一头青丝的发网被划破，暴瀑般的长发顿时飞舞开来竟长及腰间。洪
飞当胸一脚踢到，无可闪避。韩冰拼尽最后一点力气双掌迎在飞踹在眼前军靴坚
硬的鞋底上，借势飞退。顿时，一具曼妙的身姿像断了线的风筝飞出三丈。韩冰
只觉眼前一黑，身子扑通一声落在水塘里。

　　水并不深，刚及胸腹。正要挣扎着坐起的韩冰忽然右脚的脚踝一紧。一只巨
手在她纤细的腰身上狠狠一推，惹火的娇躯再次扑倒在水中。一具厚重的身躯重
新把自己压在水底，大量冰凉的水呛入口鼻，眼前金星乱舞。几番挣扎，筋疲力
尽的韩冰感觉意识渐渐离自己远去了。

　　原来，皮糙肉厚的熊天行被打落水塘，只受了轻伤。略略调息后这个嵩山武
校里滚爬八年的壮汉已然翻身爬起。正在此时，借震飞急退的韩冰跌落在不远的
水里。老熊顿时紧爬几步抓住女郎的脚踝把韩冰掀翻在水中，一把抓住女郎的秀
发按压入水面。水花泛起大量的气泡，不一会身下激烈挣扎的娇躯便不动了，老
熊将韩冰夹在腋下爬上岸来。

　　岸上两人一见大喜，过来同老熊一起将冰山女郎按在地上……

　　这时洪飞带来的十几个枪手在砖瓦厂门外已经和赶来的武警接上火了。密集
的枪声瞬间爆豆般响成一片。强悍的匪徒拚死不退，在付出三死五伤的代价后，
大批的武警终于冲进场院。

　　簇拥中，夏国栋来到院子中央。现场一片狼藉，外围十几个被击毙的打手横
七竖八的倒在地上。水塘旁大片的水渍边，一件破碎的黑色风衣被撕成几片。旁
边凌乱的扔着皮裙、长筒皮靴、三角裤衩和乳白色的奶罩等女人贴身的内衣。不
远的地上几枚亮晶晶的首饰还在反射着警灯发出的红蓝色彩。

　　「局长，追踪器……难道是……冰……」技侦科长程亮捡起一枚耳环，沮丧
的关闭了定位仪的电源。夏国栋从地上拿过一只黑色的长筒高跟靴，伸进手在那
窄窄的空间探了探，手掌隐隐感受到一丝微热。

　　「分头给我追……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就在短短的几分钟以前，水塘边黑帮三大高手终于联手擒住了安全局卧底探
员韩冰。按住清丽如不食人间烟火的绝色女郎，三个人不禁气喘吁吁。

　　「把这娘们带回去，老子要好好整治整治她！」老熊气咻咻道。

　　「这婊子是公安的卧底，一定有跟踪器。身上的东西扒下来，一件不留！」

　　三个人立刻手忙脚乱的剥除韩冰的衣服。身受内伤，已被呛得昏迷过去的韩
冰或许是潜意识的作用挣扎了几下。可虚弱的抵抗怎能阻止得了三个气急败坏的
大汉！

　　老熊用膝盖顶住韩冰的腰眼将她按压在地上，叉开左手五指将女郎双手叠交
攥在身后。腾出右手抓住她的衣领口向后用力一扯。「刺啦」一声脆响，内外两
层衣服自韩冰胸前裂开被撕去半幅。

　　伴着乳罩肩带的断裂，露出的右肩背大片雪白的肌肤。齐敬轩手脚麻利的拖
过韩冰，劈胸一把抓住将胸罩和几层衣服剥脱下来。一对尖耸的淑乳猛然间脱离
了束缚，在女郎的怀里跳动了数下。樱桃般的乳头俏立在鲜红的乳晕中间向前探
去。齐敬轩狠狠咽了口唾沫，感觉裤裆里的男根已经坚如钢铸一般了！

　　韩冰象牙般的上身已经完全赤裸在月光之下，冰冷的感觉让昏迷中的女郎发
出「嗯！」的一声轻吟，扭动了一下身躯。老熊连忙紧了紧握住韩冰双手攥在她
背后的大手，将女郎的娇躯按俯在自己弓起的左腿上。

　　齐敬轩双手插入女郎的腰间，拉住短裙的上缘狠狠向下一扒，短裙、裤袜和
内裤齐齐的被拉到大腿根，一具玉石般的粉臀便毫无遮拦的暴露在了冰冷的空气
中。

　　此刻蹲坐在韩冰脚边的洪飞，早已将女郎双脚上的长靴剥脱下来扔在一旁。
紧紧将两条裹在黑色长筒鱼网袜中、修长笔直的玉腿微微弯曲、白皙的脚掌握住
捧在眼前。三人一起将韩冰抬离地面，齐敬轩同洪飞一起伸手探入韩冰大腿根，
撕开皮短裙抛在地上。将网袜和裤衩卷在一起，撸过那两条匀称结实的玉腿，从
韩冰的双脚上剥脱下来。

　　此时韩冰悠悠醒来。发现不消片刻间自己的衣服已经全部被扒了个精光。就
连耳环、发卡、戒指和项链也被扔在地上。赤条条的瘫软在三人的怀抱中却无力
挣扎。老熊捡起刚刚从韩冰腿上扒下来的长筒黑丝网袜按在鼻子上狠狠地嗅了一
下。然后掐着浑圆翘挺的美臀，「这娘们真他娘的够味！」咧开大嘴哈哈一阵淫
笑。

　　说话间，将韩冰的双手拧在背后用丝袜结结实实的捆绑起来。那边洪飞和齐
敬轩合力将女郎秀气的双脚并拢，用铁链牢牢捆住。结实富有弹性的双腿被弯曲
到背后，和韩冰齐腰的长发系在一起。看了最后一眼夜空的星辰，一个黑布带便
套在韩冰的头上。感到自己被人提起，被粗鲁的塞进了车厢。

　　「怎么会这样！」冰山女郎心里发出一声长长的叹息……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　沿着一道浅浅的水痕斜指的方向，防暴大队特案组的越野车向西郊玉泉山方
向追了下去。在局长的命令下，全体警队分兵数路向不同的几个方向追赶歹徒。

　　特案组长傅羽眉在水塘边发现地上有片水渍似乎有被车轮碾压过的痕迹，便
率队追赶下来。全速前进约半个小时，前方半公里处发现一辆狂奔的货柜车。越
追越近，只有二百多米的距离了。

　　傅羽眉打开扩音器：「前面车上的人听着！我们是警察，马上停车！」清脆
威严的声音回荡在山谷间的公路上。

　　货柜车没有丝毫停车的迹象，车厢顶盖打开，一个枪手探出半个身子用一支
「八一式」自动步枪向防暴车猛烈开火。

　　「追上去！」傅羽眉命令道，两条细细的剑眉下一双黑白分明的杏目死死的
盯着前方。加足马力的防暴越野车与前车追了个头尾相接。

　　「突突突！」一阵密集的枪响，前车箱顶上的枪手滚落车下。欧阳灵灵不待
组长下令，便翻上防暴车顶一个长点射打倒了枪手。她趁着两车转弯减速时一个
飞跃跳上了货柜车箱。防暴车此刻为躲避滚落的枪手一个急刹，片刻被货车甩开
一段距离。

　　只身跳上货车箱顶的灵灵自打开的箱顶跳进车内，一个利落的翻滚举枪抬头
观察。黑漆漆的车厢里一大块帆布盖住鼓鼓的木箱，边缘露出半截箱子上醒目的
白色「军」字让灵灵一阵狂喜。正是被盗军火，这下立功了！灵灵拔掉打空了的
弹夹，扔在地上。「再逼前面司机停车就大功告成了！」小丫头喜滋滋的想着。

　　突然，伸向腰间刚刚触及备用弹夹的手被人一把抓住，刚及侧身，一只大脚
从胸前踢过，「当啷」一声，微型冲锋枪被踢落在地。

　　灵灵大惊，匆忙间旋身后踢挣脱了被抓住的左手，紧接着一个翻滚「刷」的
立起身来，抬眼观看。帆布掀开，里面跳出两个大汉。木箱旁一具女人晶莹剔透
白玉般的胴体一丝不挂的侧卧在地上。双手和双脚被铁链紧紧地绑在身后。被人
紧紧捂住嘴巴，一双明亮若星辰的凤目焦急的盯着自己。

　　原来，因箱顶的手下被击毙又发现有人登车。车厢里洪飞和老熊赶忙夹着被
剥光了衣服，绳捆索绑的「冰」女郎韩冰躲在帆布之下。另一个枪手紧紧地捂住
韩冰的嘴巴，以防她出声。当看到只冲进来一个警察且没有发现他们，老熊便跳
起来，出手袭击。

　　「咦？」被利落的挣脱后，老熊颇为一惊。当看到对方是个孤身一人的小丫
头时又咧开大嘴淫笑起来。「不要开枪，抓活的！」老熊和洪飞包抄上来。

　　另一个枪手跳起来，打开后箱门向追来的警车投出一枚手雷。一声巨响，躲
避中的警车，顶在路边的巨石上不动了，前盖冒出一阵青烟。

　　局势急转直下，一声娇喝，灵灵扑了上去。一阵拳打脚踢落在老熊肚子上。
可眼前的这个大胖子竟满不在乎的嘿嘿一笑，挥出巨掌拍向灵灵的右肩。欧阳灵
灵沉肩后撤，却不想后背撞在车厢壁上，仍被熊天行拿住肩膀。情急变招，小丫
头再度旋身后踢。

　　「哈，这次可不灵了！」在旁伺机而动的洪飞一声狂笑，突然伸手抓住灵灵
飞踢的左脚擎在了空中。这时货车一个急转弯，几个人站立不住一起摔倒在地。

　　老熊和洪飞顺势压在灵灵身上，擒住小女警的双腕拢在头顶紧紧攥住。急切
间，灵灵看到韩冰被捆作一团的身体也被甩在身边。急中生智，伸腿奋力一蹬，
将韩冰从打开的箱门里踢出车外，落在路边的草丛之中。

　　洪飞「啊！」的一声，待要下车去追。可飞驰的货车转眼间已奔出数十步开
外。见到远处五六个全副武装的警察徒步赶来，洪飞也只能作罢。

　　那边老熊已紧紧地拧住灵灵的双臂，把娇嫩的小脸朝下压在地上。洪飞和枪
手过去抓住小女警奋力蹬踏的双腿，扒下灵灵脚上的一双高腰军警靴。抽出鞋带
将她双脚捆在一起。老熊也腾出手来，一脚踏碎了掉落在地上的对讲机，并抽出
了灵灵的腰带把小女警的双手结结实实的捆绑了起来。

　　防暴警车被炸坏，已无法启动。傅羽眉带着几个警员下车急追。只看到从车
厢里滚落出来已经昏迷的赤裸女郎玉体陈横在路边。望着这辆消失在山谷尽头的
货车，禁不住恨恨得骂了一声「该死！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　南隆市公安局的会议室里烟雾缭绕。长桌两侧围坐着局里各部门处级以上负
责人。所有人眉头紧锁，面色凝重。十几只香烟袅袅的冒着青灰色云雾。

　　引人注目的是局长身边坐着一位气质高雅，如高傲的冰山女神一般的年轻女
子。乌黑的秀发盘于脑后，深蓝色的西装领口翻出高高的雪白衬衣领，显得利落
干练。修长的玉颈上，一条细细的白金项链泛着若隐若现的晶光。明若星辰的一
双凤目里若有一丝倦意，晶莹如玉的脸上略显苍白。正是昨晚被解救出的国家安
全局六处情报科副科长韩冰。

　　在坐的许多人昨晚都看到了，那被强行剥下扔了一地的女式内衣，又听说韩
冰被解救时赤裸裸一丝不挂。看着眼前的美貌女子，好多人都禁不住魂游天外，
猜想起那香艳的场面来。

　　紧急工作会议已经开了近两个小时。局长夏国栋清清嗓子说到：「昨夜的行
动基本上失败了。防暴大队特案组虽然追踪到疑犯并击毙一人，但也失踪了一名
警员。到今天中午为止不到十个小时的时间，全市竟发生八起暴力恶性案件。据
了解应该是本市最大的黑帮团伙「金刚会」所为。用意很明显，就是分散我们的
追捕力量保证被盗军火的安全。」

　　「昨夜行动失败，是因为走漏了消息。公安系统内部有黑帮的眼线！」清脆
的语音发自坐在一旁的韩冰嘴中！

　　会场上的人群骚动了一阵，不满和疑惑的眼神齐刷刷盯着韩冰。

　　「韩科长，匪徒拥有大量军用武器，凭借火力强大才侥幸逃脱！加之匪首狡
猾凶狠，身手不凡……这一点想必韩特派员你是身有体会的！」刑警队副黄志刚
夹枪带棒的挖苦道。

　　「你……」韩冰向这个一脸病容的纨绔子弟怒目而视。苍白的脸上顿显一片
潮红。昨晚被三大匪首合力擒住并扒光了衣服这确是不争的事实，那个混蛋刁钻
的责难实在难以辩驳。

　　「好了，不要吵了！我宣布，全局现在进入紧急状态。防暴大队特案组由组
长傅羽眉和特派员韩冰带领赴玉龙山一带侦察，请韩副科长配合！」夏国栋向韩
冰征求意见道。

　　「好吧！」韩冰只得点头应允。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　南隆市西郊三百多公里，玉泉山的腹地，一座占地二十多亩的山庄坐落在山
坳里。

　　院落中心，一座青灰色城堡式的小楼地上部分就有四层。一辆小型货柜车停
到楼前。三四个大汉跳下车为首一人吆喝道：「老六，快叫人把货卸下来。打开
红房，老子马上要用！」只见老熊肩膀上扛着一个手脚被捆，正不停挣扎的身材
娇小的女警察，正是被擒的欧阳灵灵。

　　一张小脸涨得通红，嘴里塞着鼓鼓囊囊的白色布团。光着两只白嫩的小脚丫
并拢在一起，春葱似的大拇趾用鞋带也紧紧地扎着。灵灵趴在老熊肩膀上，黑色
的制服长裤已被褪到腿弯处，一只毛茸茸的大手正隔着白色小裤衩揉捏着女警浑
圆的小屁股。

　　「熊哥、轩哥，都准备好了！」一个英俊的长发青年带着大群手下从小楼里
迎接出来，是「金刚会飞狐堂」堂主胡蜂。

　　「这就是你们抓的女警察么？这不是个蔡依琳嘛，我喜欢！」

　　这个山庄原是港商陈耀辉的产业，三年前投资开发玉泉山旅游度假村。后不
堪金刚会的威胁骚扰，低价出手。现在这里成为金刚会一处秘密据点，胡蜂带领
二十几个手下盘踞在此。

　　一伙人簇拥着来到地下室「红房」。欧阳灵灵双手高举被吊在房间中央，白
皙的脚趾刚刚够得着地面。有人掏出来塞在她嘴里的棉袜，一阵剧烈的咳嗽，小
女警叫骂起来：「混蛋！马上放开我！……我是警察！」

　　「哈哈！这个白痴小妞还在做梦呢！」匪徒们一阵哄堂大笑。胡蜂伸手拧住
小女警粉腮，疼得小丫头眼泪都快要掉落下来。

　　「你给我听好，到了这里还轮不到你说话！……把她给我扒光！」

　　胡蜂回头命令手下。两名打手立刻走了上来，抓住了欧阳灵灵激烈挣动的身
子。当啷一声，武装带和防弹背心被扔在地上。一柄单刃匕首从灵灵颈后的衣领
插入，向下一豁。

　　「咧！」的一声轻响，连同制服内外几层衣服顿时分作两片，一片少女雪白
的脊背暴露在冰冷的空气之中。灵灵又羞又怒，奋力屈膝顶向身前的大汉，却被
那人伸手一捞夹住双腿向上一托，背后那人自灵灵颈部两侧伸过手来拦住少女的
脚腕紧紧攥住。此刻，小女警的身体便如后滚翻般在空中折了起来，浑圆结实的
小屁股向上挺起。

　　身前那人托住灵灵的腰部，在背后抓住那白色小裤衩的边缘向前一拉再向上
一撸，灵灵下身的所有衣裤便堆积到脚踝了。浑圆翘挺的粉臀上，两片雪股紧紧
夹着一道神秘的缝隙。浅褐色的肛门旁有几根细细的毛发，因愤怒和紧张，小小
的菊蕾激烈的起伏吞吐着里面那粉红色的嫩肉。再向上不远，两片粉嫩的阴唇紧
紧地闭在一起，密封着少女羞涩的隐秘之地。

　　两个大汉利刃上下纷飞，破碎的衣裤如蝴蝶般在灵灵尖声叫骂中飞离了小女
警的身体。短短几十秒的时间，英姿飒爽的小女警便被扒了个一丝不挂。

　　「你们这群流氓……败类……人渣……我不会放过你们的！」灵灵尖声叫骂
着，双腿努力的夹紧，但仍挡不住腹下露出的那一丛幽幽的阴毛。

　　「把她解开，倒要看看这个小妮子有什么能耐。」齐敬轩叫道。

　　身边两个赤膊大汉走上前去，打开吊住灵灵双手的铁链。小丫头立刻蹲到地
上，两只小手捂住胸口。小脸涨得通红，两只好看的大眼睛恨恨的盯着众人。

　　「老六，你陪她玩玩！他妈的，要不是这个丫头，安全局那个婊子怎么跑得
了！」老熊恨恨得说道。

　　胡蜂微微一笑，走上前来。伸出一个手指向女特警勾了勾。灵灵一咬牙，飞
身窜起一拳向胡蜂面门打来。胡蜂一矮身，抢进内侧。粉拳从头顶划过，眼前正
是一双小鸽子般的乳房。胡蜂迅速在粉嫩的奶头上吻了一口。「呀！」小女警尖
叫一声双手掩住胸口，回过头来只见胡蜂站在身后，脸上挂着满不在乎的微笑。
那边匪徒们轰天叫了声好，纷纷调笑着狼狈的灵灵。

　　「流氓！」小警花强忍住盈眶的泪水，再度扑上。此时，灵灵顾不上遮掩身
体，像只愤怒的小猫，恨不得把眼前这个家伙立刻打死。可粉拳上下纷飞却丝毫
沾不到胡蜂的身子，只把自己累得香汗淋淋。

　　一声娇喝，灵灵拔地跃起一脚直踢胡蜂。胡蜂侧身让过，左手托住白嫩小脚
丫的后跟向前一引。胡蜂一只手闪电般探入女孩下体捏住女警的小肉芽。只见小
警花双腿一前一后劈开，「一字马」劈坐在地上。右手被胡蜂抓住拧在背后用力
一压，胸口便被压在向前劈开的右腿之上。

　　「啊……」灵灵再也忍不住屈辱羞愤的眼泪夺眶而出，伏在地上号啕大哭起
来。

　　歹徒们欢呼着一拥而上，老熊托起女警的粉臀，大嘴一张，将粉嫩的阴户含
在嘴里。灵灵只觉得下身麻酥酥如触电一般，一条粗糙的舌头在自己阴道口疯狂
的搅动。鲜贝里细小的肉芽被人用牙齿反复刮咬，下身象快要被那张大嘴吸了进
去一般。两只粉嘟嘟的脚丫此刻被人紧紧攥住，不知是谁的口鼻在上面狂嗅。小
巧如鸽的乳房在几只大手狠命的揉捏中似要被扯下来的痛。

　　几条腥臭的阳具在自己脸上蹭来蹭去，被捏开的小嘴还未来得及叫喊便被一
根大肉棒塞了进去直插入喉。眼前是一张张丑恶的脸，浑身上下裸露的身体被数
不清的大手肆意把玩，仿佛一只待宰的羔羊坠入恶鬼地狱。突然，下体一阵剧痛
传来。

　　「不……」伴着凄惨的悲鸣，一缕鲜红的处子之血沿着粉臀流淌下来……

　　狂虐的暴行不知进行了多久，已经有十几个歹徒在欧阳灵灵的身上发泄了兽
欲。昏迷又被弄醒，反复多次，女警的阴道、嘴里甚至肛门灌满了腥臭的精液。
失神的眼睛瞪着天花板，灵灵的感觉已经麻木了。这个二十出头的少女被强暴得
不成人形，哪里还看得出曾经是青春飞扬的女特警。

　　模模糊糊好像听到齐敬轩的声音：「……刚刚得到局里兄弟的消息，七八个
女警察进山了。不过她们还不知道我们的位置……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　玉泉山间的小路上，一只十几个人的小分队正在搜索行进中，带头的是特案
组长傅羽眉和安全局特派员韩冰。玉泉山方圆数百公里，分散着六个自然村，其
中五个不通公路。曾发现过磁石矿藏，但储量不大，最终没有开发。这里民风愚
昧落后，地处偏僻加之警力不足，所以聚赌、斗殴、抢劫、拐卖人口等犯罪行为
十分普遍。

　　由于局里大队人马都被牵制在市区应付突发的几起暴力事件，进山搜寻失踪
女警和军火的任务只能抽调特案组七八名女警和玉泉山派出所的部分人员组成十
二个人的侦查小组，玉泉山派出所副所长陈大海配合行动。

　　「两位组长，走了几个小时了。我们歇歇吧！」满脸是汗的陈大海气喘吁吁
的说道。看了一眼陈所长和他带来那三个歪七扭八的协警，韩冰不仅暗暗叹了口
气。

　　「走不动你们回去吧！……还不如女人呢！」傅羽眉不耐烦地回答道。

　　「你……什么态度嘛！我们……」陈大海顿时跳了起来。

　　「好了！我们就到前面山脚下就地休息一会儿吧！」韩冰连忙打圆场。

　　傅羽眉瞥了韩冰一眼怒气冲冲的走在前面。自打救到被绳捆索绑一丝不挂的
韩冰时起，她就对这个气质高雅、美的不食人间烟火的女子抱有敌意。不知是嫉
妒她的美貌，还是因为救她而损失了自己的得力干将，连羽眉自己也说不清楚。
她原先在局里一直是众多男警追求的对象，可短短两天内听到几乎都是大家对韩
冰容貌的讨论和赞美，这让羽眉颇感不快。

　　回头看了一眼，一身驼色猎装和深棕色高腰登山靴衬托出那女子高挑的魔鬼
身材。那个派出所四十多岁的老警察一脸谄媚的笑容，紧紧跟在韩冰左右。羽眉
皱皱眉头，加快了脚步。

　　山坳里一片树荫下，搜索小组正在原地休息。三个当地协警横七竖八的躺在
地上喘着粗气，气喘吁吁中还不忘偷偷打量着身边的女警察。六个身着全副防暴
警服的特案组女警则怀抱着武器围成一圈，圈子中央是韩冰、傅羽眉和陈大海。

　　陈大海用手里的警用电棒指着摊在地上的地图说：「前面山口有两条岔路，
一条翻过两座山便是一个旅游度假村玉泉山庄。另一条是去胡家营村的路，大概
有十几里山路。匪徒劫持军火后一定进山躲藏。咱们应该向西追，去胡家营村看
看。」

　　「这里几乎没有游客。度假村的位置极有可能是匪徒的巢穴，我们应该去那
里搜索！」韩冰提出自己的意见。

　　「还是胡家营可能性大些！灵灵已经失踪快一天了！应当抓紧时间！我们分
两路吧！」羽眉不愿过多的纠缠，提出了折衷方案。

　　韩冰本想说小分队面对武装匪徒不宜分散兵力。可看到羽眉坚决的态度，加
之自己异地办案不便坚持，只有在心里轻轻的叹了口气。

　　十分钟后，小分队兵分两路。羽眉和陈大海带领三名女警和一名协警向胡家
营，而韩冰带着剩下的女警和协警去玉泉山庄。

　　这时不远处山梁上的一片枯草丛里，望远镜片上幽蓝的光一闪而过，响起对
讲机沙沙的电流声：「老大，她们分两路朝胡村和老营方向去了！」

　　再有五六里地就要到胡家营了。看着天色已经渐渐黑下来了，羽眉命令队伍
加快速度。突然，队伍前面三十多米处一声女子的惊呼，「突突突」微冲短促而
低沉的射击声骤然响起。「不好！」羽眉打开武器的保险，快速向前奔去。

　　前面是充当尖兵的女警白洁，难道遇到了什么野兽。当赶到前面，已经不见
了白洁的踪影。地上一片杂乱的枯草似被人碾压过，上面散落着十几个黄灿灿的
弹壳。

　　一只微型冲锋枪被扔在一边。羽眉按住肩膀上对讲机急切的呼叫「白洁，回
话，白洁……」可对讲机里只有一片沙沙的电流声。

　　这时，陈大海赶过来急匆匆的说：「这里有座磁石矿……无线电受干扰……
我们还是撤吧！」

　　羽眉恨恨得甩下对讲机，抬眼向西南望去。发现不远处一片长草急促的摇动
了几下，似有什么东西在急速移动。连忙喝令其余人员原地警戒，自己提枪追了
过去。追出数百米，隐隐看见前方不远处一个黑影扛着一条麻袋正向前狂奔。

　　那人肩上的麻袋里似是个人形正不停的扭动。羽眉举枪正要鸣枪警告，忽然
身旁的草丛中飞扑出一条身影张开双臂向羽眉双腿抱来。羽眉反应极快，腾身跃
起。

　　骤然，另一侧草丛中又立起一道身影，一柄短刀夹着寒光向羽眉胸腹间横扫
过来。

　　只见半空中的羽眉急切间娇躯后仰，一个漂亮的空翻，短刀贴着胸口堪堪划
过。

　　刚刚落地，一回头。只见伏击不成的两条大汉一言不发扑压过来。来不及起
身，羽眉就地横滚。闪电般拔出手枪顺势在腿侧蹭开保险，向身侧「当当……当
当……当！」连发五枪。两声惨叫，几朵血花绽开，两条大汉轰然倒地。

　　擦了一把额前的冷汗，羽眉扶了扶黑色贝雷帽正要察看倒地的两人。忽然身
后留守小队那边传来激烈的枪声，再望望前面已消失在夜幕中扛着麻袋的那个身
影，羽眉恨恨得骂了声「该死！」不得已返身回奔。

　　一道陡峭的土坡后爬着熊天行和他手下的五六个枪手。一伙人正向被压制在
沟底的警队猛烈射击。根据胡蜂的计划，由老熊带领几个枪手伏击羽眉这一路警
察。刚才，三名手下成功的捕获了一名女警，而他自己则趁机发动了攻击。

　　短促的交火，让老熊认识到对方的实力。由于手下人对刚刚到手的制式武器
操作不熟，突然袭击仅仅轻伤了一名女警。而对方俩名女警迅速的回击却接连干
掉了他两个手下。幸亏凭借有利地形和猛烈的火力将对方压制在沟底，刚控制住
局面。

　　老熊狂妄叫了起来：「下面的小妞听着，老子优待俘虏。早点把枪放下，晚
上爷们好好疼疼你！」匪徒们爆发出一阵哄笑。

　　「该缴枪的是你们！」突然从老熊身后传来一阵暴雨般的枪声。身边土坡上
顿时爆起一片烟尘，三四个枪手惨号着滚下坡去。枪声停了，老熊慢慢的放下抱
头的双手，回身一看。只见一个清丽明艳的女警站在身后。手里一长一短，两只
自动武器全部指着自己的脑袋，黑洞洞的枪口还冒着一缕轻烟。己方连自己在内
还剩下三个人。

　　「把枪放下！」女警一声清脆的断喝，两名枪手乖乖的把枪放在了地上。

　　熊天行还待反抗，可看见女警稳稳的枪口纹丝不动。一双杏眼黑白分明目光
如炬的盯着自己，知道遇到了高手，狠狠地把枪摔在地上。

　　原来，羽眉回身支援时并没有贸然冲进战场，而是在数十米外蹲下身来观察
局势。略一分辨，她听出对方枪声虽密，却毫无配合。己方虽然只有两只微冲，
但是交替射击，间隔有序。枪声稀疏却是连绵不断的点射。羽眉料定一时间还没
有危险，便悄悄潜行到老熊他们身后，发动突然攻击，果然一举反败为胜。

　　「傅组长，幸亏你及时赶到！这……」这时陈大海带着人从坡下赶了上来，
给几个俘虏戴上手铐。

　　看着脸色煞白的陈大海和他的协警，羽眉皱了皱眉头。走过去抓住老熊的胸
襟一把将他提了起来：「说，你们是什么人！抓走的女警在哪里？」

　　「我呸，他妈的别高兴的太早！那两个警妞和弟兄们正玩着呢！」老熊狂叫
道。

　　「混蛋！」怒极的羽眉一阵拳打脚踢，只打得的老熊口鼻流血。

　　陈大海急忙拦住羽眉说道：「傅组长，别把他打死了……小林负伤了……我
们不如回去再……」

　　「组长。我没事！」女警林琳抢着说道。

　　「好样的，小林。我们不能回去，白洁和灵灵落在他们手里，必须尽快去营
救。陈大海，要是害怕你自己回去好了！」羽眉的语气斩钉截铁。

　　陈大海被噎得语塞，脸上一阵蜡黄。停了一下，放缓语气说道：「天已经黑
了，要不咱们今晚先到前面胡家营休息，什么事明早再说！」

　　羽眉看了看腿上缠着白纱布还在渗血的林琳和蹲在一旁的三个俘虏只得点头
同意。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　与此同时，南隆市公安局长办公室里。副政委田国宏坐在夏局长的皮转椅上
心情很是不错。就在十几分钟以前还坐在这个位子上的公安局长夏国栋接到市里
的通知，要他立刻向副局长兼副政委的田国宏交接工作去省城党校参加学习。

　　冠冕堂皇的理由下是有人在市委把最近恶性案件频发的原因，归咎于夏国栋
治理无方。公安局应重组班子。刚刚升任为代理局长的田国宏此刻感觉既兴奋又
惊讶！五十多岁的副局职眼看就到点了，这辈子是升不动了。没想到天上掉下个
大馅饼，让自己捡了个大便宜！忍不住哈哈的笑出声来。

　　「好兴致呀，我的田……局长！」一声故意拖着长腔的问候差点把田国宏惊
出一身冷汗。被人听到自己在这个时候笑，让田国宏顿时涨红了脸。回过头来一
看原来刑警队副黄志刚不知什么时候开门进来了。

　　「哎呀！……是小黄呀，来来来……快坐下！什么局长呀，代理的……」田
红脸上堆起笑容。

　　「田局，代理算什么，不用一个月，你就能扶正，信不信？」黄志刚大模大
样的坐在沙发上，掏出香烟叼在嘴上。

　　「小黄呀！我知道，这次是你家老爷子在市里推荐的我。以后，我老田是不
会忘记的！哈哈！」田国洪殷勤的打著火机，为黄志刚点燃了香烟。

　　「田局，恭喜的话我以后再说，包在我身上。不过，今天我要跟你汇报的是
咱们局里黑帮卧底的事！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　几百里外的玉泉山中，羽眉一行人踏着夜色来到胡家营村口。陈大海喋喋不
休的介绍道：「胡家营只有二十几户人家，统共百十口子人，大部分都出去打工
了。今晚咱们就住在吴老四家，他家是咱的关系户，去年解救拐卖人口时出过力
的。」

　　刚到街口，就听见一个院子里传出两个女人用当地土话吵架的声音。

　　「老四媳妇，干嘛呢！」陈大海推开门扯着嗓子冲里喊道。

　　吵声骤停，院里跑出两个女人。年老的嗓门很大：「是陈所长呀，还不是俺
家兰子那个死丫头。去趟城里，回来就要钱。死活要买哪个啥牌子内衣，陈所长
你说，巴掌大布片的裤衩子就要百十块，这不是抢钱么……」

　　「你啰嗦个啥！警察办案，今晚住你家！你赶紧的吧！」陈大海不耐烦地打
断那个中年妇女的喋喋不休。

　　「这位是市里的傅警官，你赶紧给找间房！」

　　羽眉打量着眼前的两个女人。老四媳妇大约四十岁上下，一身乡下人打扮，
干瘦的身躯五短身材。脸上八字短眉，大眼眶，小眼珠四面都露得出眼白。闭不
拢的大嘴，上排门牙呲在唇外。

　　「这姑娘，真俊！」说话间谄媚的脸上掩不住的贪婪之色。身后那个女孩大
概十八九岁，却身材肥硕，壮的像头小牛。黑黑的脸膛，一言不发满怀敌意的盯
着一群不速之客。

　　那边陈大海正跟一个愁眉苦脸的汉子嘀咕着，估计就是吴老四吧！寒暄了两
句，羽眉便跟着母女俩进了屋，一台大炕占了半个屋，几样简单的家具，从墙上
的明星海报上看得出这是他家女儿的房间。由于加上柴房共有三间，所以陈大海
和协警进了吴老四的堂屋。女警和母女俩住西屋，俘虏塞进柴房由几个人轮流值
夜警戒。

　　把受伤的林琳安排在炕上躺下，迷迷糊糊中小女警发起烧来。看了看院子里
值夜的女警，羽眉拖过一条长凳靠在窗边。那母女俩给她端过一碗热水便上炕睡
了。喝了口水，羽眉回想起一天来的经过，不禁为自己的决定感到有些后悔。

　　搜索小组的任务只是侦查，这是夏局长再三叮咛的。而自己执意分兵冒进，
导致再次折损人手。特殊的地理环境使通讯中断，无法同韩冰或局里取得联系。

　　遇到眼下这个局面实在是难以收拾。究竟是怎么了？自己这几天为什么这么
不冷静！是因为韩冰还是因为灵灵和白洁？还有那个事事掣肘，百无一用的陈所
长……朦胧间羽眉沉沉睡去！

　　月光下女警姜欣在院子里踱着步子。半年前，拒绝充当警队花瓶的她，主动
从礼仪骑警队转考防暴特案组。今天来惊险紧张的追踪让这个年轻女孩感到刺激
和兴奋。可这寂静的夜里，在这个荒山野村过夜可就不是那么回事了。已经一点
多了，再过半个小时，陈所长就该来替班了。除了时不时的一两声狗吠，小村里
再没有一点声音。

　　不对……有人！……看到地上自己的影子旁突然又长起一条黑影……姜欣猛
然回头，举枪，枪口几乎顶到身后那人的鼻子上。

　　「小姜，是我！」那人急叫着一把攥住枪口，姜欣这才看清那黑影是一身警
服的陈大海。

　　女警连忙把保险关上，还未开口枪已经被陈大海突然抓了过去。一只干瘦的
大手从她背后伸了过来，牢牢地捂在姜欣的嘴上。女警本能的伸手向腿侧去拔手
枪，可面前的陈大海却猛然一把按在姜欣的手枪皮套上。姜欣惊愕间只见一道寒
光闪电般自眼前划过，喉咙处乍感一片冰凉，冰凉的感觉瞬间又转化作火辣辣的
灼热，一股红色的液体飞溅在身前。

　　难道是……！一声凄厉的惨叫被隔断在自己咽喉里，只化作大手紧扣的双唇
间，艰难的一声轻吟。身体慢慢的瘫倒下去，力量被抽干似的迅速消失了。睁到
极限的大眼睛里，充满了不信与愤怒的目光，注视着眼前，这罪恶的一幕。陈大
海打了个手势，和协警掩向柴房。身后的杀手终于转到正面，一张因为靠得过近
而显得丑陋狰狞的脸上带着狞笑，竟是吴老四。

　　意识渐渐褪去，眼前似有无数黑色的浪潮漫卷过来。那人扯开自己的裤带，
这是年轻姑娘最后的意识……

　　「吱呀！」开门的声音惊醒了窗下、靠在长凳合衣而卧的羽眉。一个身着特
警制服的身影站在门口。

　　「小姜……抓紧休息吧……」羽眉轻声嘟哝着翻了个身。心里想到「怎么搞
的，浑身上下酸酸的，一点力气都没有。是今天太累了么？……连小姜都……等
等……那个身影，不对！……那不是姜欣！」羽眉猛然惊醒，呼的一声，翻身坐
起。

　　与此同时，一把寒光四射的匕首「夺！」的一声钉在长凳的靠背上。不知是
不是起身过猛，羽眉感到一阵眩晕。眼前一黑，又单膝跪倒在地。

　　强打精神，借着门外照进来的月光，羽眉看见那身穿特警制服的身影拔出匕
首，又扑了上来。与此同时，院子里响起脚步声，窗外、门口都有人影在晃动！

　　不知发生了什么事情，但眼前的危机必须面对。羽眉将身边的长凳扫向扑过
来的黑影，借着对方被稍稍阻挡的一瞬间飞身跃起。从桌面上滚过，顺手抄起冲
锋枪向着门口方向就是一个扫射。

　　屋子里顿时被枪口火光映的猛然一亮，一排子弹打在门口两侧的灰墙上爆起
一片烟尘。那个身影怪叫一声，捂着肩膀翻出门外。与此同时门外又冲入一人，
被子弹将头顶警帽打飞，惊慌间慌忙伏在地上。

　　「陈所长……究竟怎么回事？」羽眉借枪火看清，趴在地上的竟是陈大海。
刚刚短促激烈的格斗让她眼前一黑，险些坐倒。

　　「啊……啊……傅警官，俘虏们……挣脱了手铐……都跑出来啦！」趴在地
上的陈大海似乎还惊魂未定，磕磕巴巴的说道。

　　羽眉还待要问，突然激烈的枪声响起，暴风般的子弹从门口和窗户哗哗的打
进屋里。桌子和木橱上的瓶瓶罐罐被打得木屑乱飞。

　　「守住门口！」羽眉掏出手枪塞给陈大海，自己则飞身跃上炕头。半蹲着贴
在窗侧的墙壁上，抓过炕桌扔出窗外。顿时又一阵弹雨从窗子射了进来。在枪声
短暂的间隙中，羽眉猛然立起身来，向着窗外一个点射。黑暗中，院子里传来一
声惨叫。羽眉不作停留，一个翻滚贴到了窗户的另一侧。转眼间，刚才站立的地
方已被打成蜂窝。那对母女此时早已惊醒，正拥在炕角瑟瑟发抖。

　　「他们还抢了枪！」干掉一个枪手的羽眉短短的出了口气。稍稍击退敌人，
并没有让羽眉轻松起来。怎么会这样，局势急转直下。姜欣哪里去了？那个警服
杀手是谁？……铐起来的匪徒怎么会跑出来？两道细细的剑眉紧紧皱了起来。羽
眉换好弹夹，黑白分明的杏目紧紧盯着窗外。那阵奇怪的倦意再次袭来……

　　不对！林琳就算受伤，此刻早该醒来……难道是那喝过的那碗热水有问题？

　　那……母女……刚刚想到这里，突然，「呲啦！」一声轻响。一阵剧烈的麻
痹伴着剧痛从背后瞬间传遍全身，就好像千百个太阳在体内炸裂。身体一阵不由
自主地痉挛，眼前一片金星闪烁。扑通，羽眉栽倒在炕上。

　　奋力睁开眼睛，只见一只穿着黑皮鞋的大脚踩在自己手里微冲之上。迅速一
踢，枪支便翻滚着落在炕角，枪柄重重的撞在兀自昏睡的林琳头上。陈大海单膝
死死的压在自己的胸腹间。抛开高压电警棍，掏出一只锃亮的狼牙手铐，另一只
手卡在自己脖子上，大拇指紧紧压住颈静脉迷走神经。

　　「老四媳妇，快……帮忙！你的药咋不管用！」陈大海向那对母女招呼道。

　　一缕头发垂在额前，显得狼狈且狰狞。那个叫兰子的肥胖女孩听到招呼，立
刻向前紧爬几步，骑在羽眉胸口。羽眉顿觉呼吸困难，张嘴欲喊却发不出声音。
双手被紧紧抓住强行并拢在了头顶。「咔嚓」，狼牙手铐将女警官双手反铐在颈
后。

　　老四媳妇也爬了过来，把羽眉那还在炕席上努力蹬踏的双腿揽住夹在腋下：
「小婊子，还想到老娘的地盘上抖威风……也不打听打听俺们两口子……是干啥
的！」乡下女人嘴里嘟囔着手下却丝毫不慢，利落的脱下羽眉的警靴，抽出了鞋
带。挪动双脚并拢在一起，白棉袜的袜腰被褪下脚踝，坚韧的鞋带在脚腕上反复
缠绕并打了个死结。

　　这时，熊天行带着几个手下冲进屋里。看到被压在炕上正拼命挣扎着抗拒捆
绑的女警官顿时心花怒放。快步冲过去，推开数人，抓住羽眉的裤带，一把把她
拖到炕沿。一记钩拳狠狠捣在女警柔软的小腹上。

　　「啊……」羽眉一声惨叫，修长的身子立刻痛苦的蜷缩作一团。头上的贝雷
帽滚落在炕沿上，露出了两只麻花辫盘在脑后乌黑的秀发。狼牙手铐反铐在背后
的手腕被割出道道血痕。一双柔美的脚掌裹在雪白的棉袜中紧紧地交叠在一起，
脱去厚实军警靴的保护，如小鸽子般柔弱和无助。

　　因为剧痛秀气的脚弓如跳芭蕾般绷得笔直。裸露出一截白皙的脚踝被黑森森
鞋带无情地捆着，竟显得那样残忍！仅存的力气在连番重击下顿时消散无踪，手
足被缚的羽眉已经彻底无力抵抗了。被老熊一把抓住头发狠狠拉起来，尖尖的下
巴高高扬起，一张苍白的秀颜上被迫仰对老熊等人。

　　「臭娘们儿……你不是厉害吗？你他妈再威风给我看呀！」老熊近距离看着
清丽的女俘。鲜红的嘴唇张开大口大口的喘息，整个上半身也随着喘息急剧地起
伏着。脸色苍白，好看的杏目满含着恨意紧紧盯着自己。回想起被俘后一路上多
次惨遭羽眉的痛殴，老熊顿时火往上撞。噼噼啪啪，抖手打了女警官四记耳光。

　　「呸！……你们这群禽兽，不会有好下场的！」一口血沫啐在老熊脸上。

　　看着眼前群丑无耻的嘴脸，羽眉心里被汹涌的愤怒充满！深恨自己没有足够
的警惕，没有发现陈大海这个警界败类的种种反常。短短的片刻之间，侦查组全
军覆没。此行中一直笼罩在自己心头不祥的感觉瞬间竟变成现实。

　　「哈哈……够辣！……待会让你看看什么是禽兽！」老熊伸出舌头舔了舔脸
上的血沫。又是一记铁拳擂在女警柔软的胸口。

　　「这丫头……长的比空姐还俊……咋就是这么辣呢！」旁边，老四媳妇一边
翻弄着从女警脚上扒下的警靴，一边兀自嘟囔着。「真皮的吧！……」

　　见老熊下手太重，陈大海赶紧走过来：「熊哥，消消气……别打坏了！」

　　正在此时，突然「嗒嗒嗒！」枪声爆响，两声惨呼几乎同时响起。陈大海捂
着右耳翻倒在地，炕角上，两个女人扭打在一起。

　　开枪的是因腿部轻伤早早睡下的林琳。原来，那碗搀有迷药的温水让她一直
迷迷糊糊的睡在炕角，激烈的枪战都没将她吵醒。就在陈大海制服羽眉的时候，
被踢开的微冲正好把林琳撞醒。忍着欲裂的头痛，林琳听到了所有人的对话。悲
愤中，小女警艰难的抓起枪向老熊开火。正在此时，身边的胖丫头兰子发现了她
的动作，扑过来一拳击在林琳的腿伤处。

　　剧痛让小女警失去了准头，一夹子弹除了打掉陈大海一只右耳，大部分打到
了天花板上。众人一起反应过来，几条身影扑了上去。杂乱的呼喝声中夹杂着一
声声娇嫩的悲鸣，羽眉只看见剧烈扭动的几个身躯下，两只套在白色卡通袜中薄
薄的小脚丫在徒劳的挣动着。袜尖和脚跟处装饰成淡蓝色，袜腰上还有一对小绒
球在无助的左右摇摆……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　南隆市城西，夏娃夜总会二楼的贵宾包间里，黄志刚和公安局代理局长田国
宏正在杯盘狼藉中觥筹交错。茶几上已经堆放着二十几只「蓝带」的空酒瓶。近
百平的高档包房里，铺着名贵的长绒地毯，壁挂巨幅的夏娃春睡图。墙边的裸女
挂钟指向１２点。

　　「黄……黄老弟……你放心……嗯嗯，只要我一当上局……长，马上提你副
局长！」

　　田国宏此刻已经酒酣耳热，口齿已经不是那么清晰了：「到那时，局里还不
是咱们……咱们兄弟……弟的天……下！」

　　「那就谢谢田局了……哈哈」黄志刚轻蔑的看着田国宏，牙签向果盘里面一
插，把一片火龙果送进嘴里。

　　「田局，我得到情报……局里那个黑帮卧底就是蔡欣漪！」

　　「蔡欣漪？……不是夏国栋的机要秘书嘛！……不可能吧！」事关重大，田
国宏此刻清醒了许多，脑海中顿时浮现出一个娇柔甜美的身影，忍不住重重咽了
一口唾沫。

　　「她老公可是秦市长的办公厅主任，这绝不可能！」

　　「我的田局呀！……上次行动，除了政法委和局里几个主要领导，只有她才
接触到省厅的行动命令！不是她……难道是你呀？」黄志刚看着这个老色鬼的表
情心里暗笑。

　　「噢……这个……明天我先调查一下！」

　　「那好吧，今天是庆祝您荣升，这事明天再说！……干杯！干杯！」黄志刚
眼睛里掠过一丝不悦的神情。

　　「田局……这里您第一次来，他们最近搞了个新节目……带您去看看？」三
五杯过后，黄志刚一脸暧昧的笑容。

　　「啥节目？……黄老弟你……你就是新花样多！……」田国宏似有所悟的笑
道。

　　黄志刚打了个响指，门外进来两个服务生搀起田国宏。墙上的巨幅油画突然
从中间分开，竟是一架室内电梯，几个人簇拥着田国宏走了进去。刚一进门田国
宏似乎想起了什么，扭头向黄志刚问道：「傅羽眉的搜索小组去了一整天了吧？
还没有消息么？」

　　「特案小组办事……您有什么不放心的？……错不了！」田国宏没有察觉到
黄志刚的笑容竟有些僵硬。

　　电梯下到负三层停住了，门无声的向两边打开。这是一间同楼上完全一样的
包房，只不过布置更为华丽。暗红色的灯光透着一股淫糜之意，屋角一座宽大的
黑色大理石吧台。玻璃酒柜上陈列着形状各异的各国名酒。旁边敞开的橱门里整
整齐齐挂着着手铐、皮鞭、情趣内衣、麻绳、假阳具等物。

　　吧台尽头摆着一台小巧的玻璃保鲜柜。透过玻璃可以看见里面摆着十几个大
大小小的塑料瓶，上面密密麻麻写满了英文字母。房间中央是一具圆形的大床，
从天花板上垂下一席粉色的纱帐将整个大床罩住，里面似乎有个人形在不住的扭
动。

　　「小黄……这是？」

　　「田局，这是从日本传来的最新玩法——情趣秀。小姐可是百里挑一的美人
儿，演技高超，可以陪客人玩特殊花样。……很贵的哦……」黄志刚不失时机地
递上一瓶矿泉水：「刚才酒喝多了，田局……来……润润喉咙……」

　　喝了一口矿泉水，田国宏歪歪斜斜的走到床前，一把掀开了纱帐。一束柔和
的灯光照在床上，眼前的情景让他目瞪口呆。一个身材苗条身着警服的绝色女郎
仰面躺在床上。黑色的警服紧紧包裹着凹凸有致的惹火身材，银光闪闪的警号、
领章一应俱全。

　　高耸的胸脯快要将制服的翻领撑破，露出雪白的衬衣和领带。刚及大腿的黑
色警裙下两条修长的玉腿上，蹬着一双长过膝盖黑色锃亮的尖头高筒皮靴，细长
的高跟足有十公分。裙摆和靴筒之间，浑圆的大腿上包裹着肉色的丝光长袜。

　　女郎四肢「大」字型摊开，仔细一看两只手铐将女郎双腕铐在床头两根金属
杆上。两道亮晶晶的铁链则穿过金属靴跟底部的圆孔，将双腿拉开，分向床脚。

　　暴瀑般油黑长发压在女郎身下，铺散在雪白的床单上。翻边船型警帽下，略
施脂粉的小脸冰雪可人，透出年轻女孩青春的气息。俏挺的鼻梁下，一个塑胶嵌
口球塞在鲜红的两片樱唇之中，贯穿细细的皮条勒于脑后。毛嘟嘟的大眼睛看着
站在眼前的田国宏，突然闪射着惊异和焦虑的目光。娇柔的身躯急剧扭动挣扎起
来，嘴里急切的呜咽着，不知在诉说着什么！

　　看着眼前的景象，田国宏呆若木鸡。一道亮晶晶的口涎垂下来，挂在下巴上
仍浑然不知。一股热流顿时在体内炸开，沿着经脉迅速涌向每一个毛孔，周身上
下滚烫如置沸鼎之中。如牛的沉重喘息中，田国宏一把扯开领带和衬衣的领口。
一双被欲火烧得通红的眼睛再也离不开女郎娇嫩的脸庞。

　　嵌口球和皮带让女郎的脸型有些扭曲，绝美的容貌似是在哪里见过？但在此
时的田国宏眼里竟有些模糊，竟幻化出蔡欣漪的样子。黄志刚和两个侍应生不知
是何时已经悄悄离去了，田国宏再也忍耐不住。嘴里「嚇！嚇！」的叫着，扑了
上去。瞬间，田国宏似变成了一只野兽，疯狂的撕扯中。女郎上身的警服连同衬
衫被中分扯开，几粒扣子飞散崩落在地上。

　　女郎口中的呜咽更加激烈，扭动着身子，雪白的腰身竟挺离开床单，身体从
中间向上弓起。田国宏左掌按住女郎的小腹将她压回床上，劈手抓住绯色胸罩中
间的花结死命一扯。「啪！」的一声，背后搭扣断裂，胸罩自田国宏手中象断线
的风筝飞出床外。高耸的淑乳象两只受惊的小白兔，在女郎柔软的胸膛上漾起一
轮乳浪。一阵浓郁的幽香冲进田国宏的鼻腔。

　　已近乎癫狂的田国宏，抓住警裙下摆的开圻处左右猛撕。「咧咧！」一阵轻
响，短裙瞬间变成一幅黑色的布片，被从女郎臀下抽走。肉色的裤袜忠实的包裹
着女郎的纤腰和丰臀，给裤袜下那原白色三角裤衩罩上一层神秘的朦胧。用手指
拈起双腿间袜裆处的薄丝抓在手中，田国宏双手左右用力，那薄丝顿时裂开一个
圆形的大洞。

　　魔掌探入女郎胯下，自股沟中捞起那道原白色的布条，沿着丰腴的大腿顺势
猛拉。那还带着体温和幽香的小裤衩缠裹着袜丝便被扯到腿弯处。身下的警装女
郎原已分开的双腿被弹性颇佳的裤衩拉扯的弯曲起来。扯得长长的白色布条在极
限处略一僵持便断了开来，飞舞着落在离胸罩不远的地上。

　　那姑娘此时如五雷轰顶，小脸在枕间疯狂的左右甩动一头秀发亦随之飞舞。
精致的秀眉痛苦的拧在一起，毛嘟嘟的大眼睛里泪水四溅在床单上。嘴里呜呜的
呜咽已化作撕心裂肺的痛哭，被塑胶球残忍的拦阻在喉咙之中。右乳在一只大手
疯狂的揉捏中变成奇怪的形状，挺立起鲜红的蓓蕾此时正塞在田国宏嘴里狂咬。

　　狗熊一样沉重的男人几乎要将柔嫩的娇躯压进床垫里，毛茸茸的阴户上盖着
那只大手，几个手指正死命的钻进那神秘的所在，大力的抠挖着。一股股触电般
的感觉如潮水般从被侵犯的下体涌上大脑。浑身上下只剩下双脚的长靴和头上被
发卡别住的警帽。雪白的肉体同挂在双臂上黑色的警服对比的分外凄美。

　　「欣……欣漪……这个……小东西。看你往往……哪儿逃……」把脸埋在柔
嫩的双峰中，田国宏兀自含糊不清的梦呓道。双手笨拙的扯脱了自己的衣物，顺
势捞起了女郎一条玉腿。田国宏撕开女郎脚上长靴内侧的拉链。黑色的长靴连着
靴跟上的锁链被抛在一旁，捧着肌丰骨柔的一只精巧的玉足按在自己脸上。

　　那丝袜若有若无的摩挲和挑动魂魄的异香让老家伙欲醉欲狂。死死扳住努力
挣脱的小脚丫，田国宏张开大嘴没上没下狂舔着修长的玉腿。托住纤细的脚踝，
向上推去。女郎双腿被劈成了极限，受到拉扯，胯下毛茸茸的阴户如绽放的百合
露出了鲜嫩的幽巢。一粒粉粉的肉芽充血挺立着，下面张开如铅笔粗细的小洞。
两片精巧的小唇轻轻的颤抖着，惹人怜爱！

　　田国宏大吼一声，压了上去。腹下早已暴胀的巨棒顶在了柔软的小洞口上。
胀成紫色的龟头几经努力却无法深入，女郎下腹的肌肉紧紧收缩，竭力的抗拒着
粗暴的侵犯。急不可待的田国宏伸出双手，扣住女郎的双肩。明显的感受到身下
肉体因极度惊恐而剧烈的颤抖。下身向后一坐，而后猛地向前一挺！

　　「啊！」两人齐声大喊，一缕处子之血自女郎赤裸的粉臀上划过，染红了雪
白的床单。田国宏的喊声充满了愉悦和兴奋，而女郎凄惨的悲鸣则被嵌口球封在
嘴里，含糊不清。田国宏整体贯入的阳具顿时迅速地抽动起来，下腹撞击着雪股
发出「啪啪」作响！初经人事的阴道壁膜像一只滚烫的小手，紧紧地攥着侵入的
大棒。

　　艰难的抽插让田国宏感到好像要被吸入这小小的洞道之中，一阵阵快感在体
内汹涌。随着剧烈的往复运动，渐渐的，粘液湿润了接触的肌肤，让疯狂的搅动
更加润滑起来。大床仿佛颤抖着随时会坍塌下来，在老家伙花白头发旁边，一只
秀美的玉足搭在田国宏肩上，随着上下起伏，紧紧地攥拢着娇嫩的五趾……

　　隔壁一间密室里，黄志刚坐在一屏硕大的液晶监视器前。盯着屏幕中疯狂的
田国宏，嘴里嘟囔着：「这老色鬼……还真能干……没糟蹋了高价的印度货！」

　　看着纠缠在一起的两具肉体，黄志刚脸色渐渐转成阴狠的神情。右手插入裤
子里狠狠揉搓着鼓胀难当的下体。

　　「他妈的，老子巴望了两年多的嫩货……要不是老头子严令禁止，哪能便宜
了这个老色鬼！」

　　几年来，局里负责人事安排的就是这个副局长田国宏。每当招收新人进局的
时候，老家伙总是挑挑拣拣，尽选些年轻漂亮的女警察。在他的主持下，在公安
局里，养眼的靓妞简直可以比得上电视台了！连防暴大队都塞进去一大批满脑子
天真幻想的丫头片子，怪不得外面都戏称公安局是「公关局」。去年，刚刚让夏
局长把他搞得那个女子骑警队给解散掉。今年又吵吵着要搞女子交警示范班！

　　就是看穿这一点，向老大建议冒险使用美人计的计划果然奏效。

　　「老七！」黄志刚叫到，身旁一个瘦小的侍应生立刻弓身应答道：「黄哥，
有什么吩咐！」

　　「快把那个叫夜玫瑰的婊子准备好，老子要泻泻火！」

　　「我马上去安排！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几百公里外的胡家营村，搜索侦查分队傅羽眉这一路已然全军尽墨。此时，
特案组长羽眉被按在炕头，手脚被紧紧地捆在一起。被迫仰起脸看着正奋力哭喊
挣扎的女警林琳。还不满十八岁的小姑娘被几条如狼似虎的大汉按住四肢，撕扯
中，将身上的内外衣裤扒了个精光。

　　「她还是个孩子！……你们还有没有人性！」羽眉扭动着身子怒喝道。

　　「老子早说过……让你看看什么是禽兽！」老熊掐了一把女警官的屁股道。

　　「你们连禽兽也不如！」

　　「她妈的……不许停，给我干了这个小丫头！……我叫你再喊！」老熊大怒
道，抓过林琳被剥下的一双棉袜，塞在羽眉嘴里。

　　这时，身材瘦小的吴老四走了进来，身上还穿着黑色的女式特警制服。前襟
上撒着斑斑血迹，左肩头还划破一道口子露出里面白色的绷带，那是被羽眉的反
击打伤的。

　　「老熊，天都快亮了……进地窖吧！」吴老四阴沉的说道。

　　「妈的……下地窖！把这儿收拾干净，待会再收拾她们。」老熊看了看满地
的一片狼藉，叫嚷道。

　　几个打手怏怏的站起身来，四面抓住女警竭力挣扎的四肢凌空提起，一根绳
子搭上赤裸的臂膀，将一丝不挂的林琳结结实实捆好并抱了起来。小姑娘紧咬着
嘴唇，拼命忍住眼泪，不让这群歹徒看见自己在哭泣。这边老熊也把羽眉扛在肩
上，一行人来到院子里。伏在熊天行背上，只能看见同样被扛在别人肩上的林琳
一双赤裸的脚。秀气的小脚丫被捆在一起还在不停的挣扎。

　　嘴里堵着的卡通袜散发出淡淡的酸臭，警队配备的ＳＷＡＴ军警靴虽然很实
用，鞋带还具有救险和捆扎等多项设计功能。但不透气的痼疾屡遭爱美的姑娘们
的诟病，有洁癖的林琳便是其中之一。经过近二十小时的奔袭，这棉袜的味道可
想而知。自己的大概也是如此吧……

　　被扛在老熊肩上的羽眉，看到院子里两个打手抬着一个协警队员的尸体从身
旁走过。那是刚刚被羽眉击毙的警届败类。后面紧跟着吴老四，象拖死狗般拖着
一具全裸的女尸。女尸左脚高高翘着，被吴老四抓在手里。一丝不挂的身体被仰
面朝天的拖在地上。年轻的脸孔和赤裸的身体的肤色一样苍白的吓人，无神的眼
睛大大的睁着，望着天空，一道惊悚的割痕在欣长的脖子上留下大片的血迹。

　　「是姜欣！……」羽眉脑子里轰的一声炸响，几乎让她昏厥过去。眼泪夺眶
而出，身躯激烈的挣扎起来。看着自己年轻的部下竟然如此惨死在这里，羽眉恨
不得立刻就死去，和这帮魔鬼同归于尽！眼前一黑，羽眉昏了过去。吴老四死鱼
一样的眼睛瞥了羽眉一眼，面无表情的打开柴房的木门。抓着姜欣的一只脚腕，
把姑娘的裸尸拖了进去。

　　短暂的昏迷后羽眉悠悠的醒来。发现自己双手高高举起，被吊在一间密室中
央。环顾四周，大概有三十几平米，一股潮湿的霉味充斥其间。黑黝黝的墙壁凹
凸不平，一盏昏黄的灯泡挂在旁边。

　　没有门窗，一架两人多高的木梯靠墙放着。天棚上有一个一米见方的天窗被
铁板盖着，上面有两个圆孔，估计是透气用的。墙角堆着土豆、萝卜等杂物。杂
物堆上，姜欣的裸尸与那个死去的协警尸体赫然陈横。

　　「队长……」一声凄楚的悲呼自身后传来。从高举的双臂上羽眉努力回过头
来。两个赤身裸体被捆作一团年轻女孩横卧在墙角。竟是，林琳和傍晚被吴老四
劫走的女警白洁。不顾身边打手的按压，两个女孩晃动着娇嫩的身躯，挣扎着望
向她们信赖的队长。往日焕发着青春朝气的小脸上已是泪流满面！

　　老熊走过来，拍了拍羽眉的脸颊，脸上挂着残忍的笑容：「怎么样？……女
警官，这个地方你还满意吧？」他没有摘下塞在羽眉嘴里的袜子，那是因为他并
不需要被俘女警官的回答。他喜欢看羽眉因愤怒涨得通红的小脸和圆睁得杏目。

　　猛然捏住羽眉翘挺的鼻子，见到女警官因憋气剧烈扭动的身体，熊天行哈哈
大笑。

　　此时的羽眉心里愤怒异常，曲起双膝欲顶却被老熊一把抓住双腿高高的举了
起来。不知在心里将这个恶棍诅咒了几千万遍，却无法将其伤及分毫。看着两个
忠心耿耿的部下被追捕对象剥光了衣服肆意凌虐，而自己正被眼前这个手下败将
随心所欲的羞辱，无能为力反抗，甚至连开口咒骂都做不到。扭曲的身体在老熊
手里剧烈的颤抖着。

　　「喀吧！」熊天行扭脱了羽眉脚腕的关节。松开双手，任凭羽眉吊在半空摆
锤似的摇晃着。他走向杂物堆，脱掉死去协警的全部衣服，拖过姜欣，将两具裸
按在一起。

　　「这位兄弟死的惨，老哥没什么好表示的。这个小妞虽然死了，可小模样长
得仙女似的……你小子就是不死，这辈子也别想娶上这么个漂亮媳妇！……到了
阴曹地府，就拿这丫头当老婆吧！」他分开姜欣双腿盘在死尸的腰上，用绳子把
女警两个脚趾扎在一起。熊天行手上动作着，却一直盯着羽眉的双眼。从警官颤
抖的身躯和仇恨的眼神里，他心理上得到了极大的快感和满足。

　　这个出生于偏远山区的农家子弟少年时便离开穷困潦倒的家庭，投身在嵩山
武校指望学个一技之长，可辛苦十年后来到南隆，在灯红酒绿的大城市却没有发
达起来。做过酒吧保安却因伤人而逃走；在工地做了一年苦力，年终却被老板卷
跑了工资。

　　在大年夜的晚上，饥饿难耐中他在胡同里抢劫了一个坐台小姐。将钱包里的
五百块据为己有后又将三百元还给那个妓女。刚走出巷口的他还没来得及将刚买
的包子塞进口中，那个妓女便领着警察出现在面前。打倒几个警察后他将五个肉
包子和着眼泪吃完，伸出双手让警察把他带进派出所。

　　那一晚，被几个窝火的警察拷打了整整六、七个钟头，几乎残废。多亏了还
是派出所副指导员的黄志刚出现，才捡回一条命。黄志刚看好他一身功夫，不但
放了他，还将他介绍进当时还是个小团伙的金刚会。加入黑帮的熊天行真正感受
到了那种多年以来，一直奢望着的那种痛快淋漓的生活。打打杀杀他不吝体力拼
命在前，狂饮烂赌从不惜花钱如流水。

　　不出半年，他升至金刚会飞熊堂主，成为金刚会四号人物。从此，无所顾忌
的发泄着对社会的仇恨。他特别痛恨警察和女人，特别是年轻漂亮的女人。落在
他手里的女人生不如死。渐渐的，染上了性虐的癖好。可红灯街所有坐台小姐却
视他如瘟疫，顶不住他的怪癖，给多少钱都不接他的客。

　　压住心头泛起的旧事。熊天行瞥了一眼坐在一旁目瞪口呆的老四媳妇母女，
朝手下一名心腹使了个眼色。那打手心领神会，站起身来揽住羽眉的腰身。

　　「刷」将女警官腰间的皮带抽了出来。羽眉只觉下身一凉，黑色制服长裤便
被那人扯开剥下。两条雪白结实的玉腿裸露在昏暗的灯光下，竟白得有些眩目。
浑圆翘挺的丰臀上紧紧绷着一条黑色无痕三角裤衩。那精巧的低腰小内裤仿佛包
不住满怀的秘密，些许黑丝从上缘里探出头来……

　　防暴特案组长傅羽眉悬吊在柴房下的地窖里，如狼似虎的匪徒环嗣左右。裤
子已被撕碎扒掉，裸露出象牙般白光洁的双腿。一条窄窄的无痕三角裤紧紧地绷
在浑圆结实的翘臀上。那名打手抓住这紧紧地小裤衩，正欲撕裂。

　　此时，一直蹲在墙角的老四媳妇突然蹿了过来，推开打手，伸手在羽眉腹下
探了探叫道：「就是这……他爹，今天俺们进城，兰子要的就是这个呀……」

　　这婆娘不理羽眉激烈扭动的身子，双手紧贴着女警官纤腰两侧，拈起裤衩的
边缘小心翼翼的将裤衩从羽眉腿上撸了下来。仔细的样子像生怕弄破了一般。将
女警的裤衩拿在手里展了展，这贪婪的女人喜孜孜的对女儿道「还很新嘞……」
那胖丫头一把夺过塞在怀里，爬着梯子跑了出去。

　　「穷疯了你……丫头的疯病八成是你传的……」坐在一旁的吴老四喃喃地说
道，仍面无表情地擦着那把雪亮的匕首。也许是作孽太多，他和老婆唯一的女儿
患有间歇性的疯癫病，发作起来，是个只有常人五六岁的智商的弱智。

　　此时，地窖里突然安静下来。男人们瞪大了眼睛，呆呆的看向吊在空中的羽
眉。双腕并拢，被高高吊起的女警官下身完全赤裸的暴露在空气中。上身夹克式
黑色制服向上收缩，露出堪可一握的腰身。贲起的雪股如大白桃般浑圆翘挺，粉
臀间，一道销魂的曲线划过一道优美的弧线，消失在令人遐想的神秘所在。两条
丰腴的大腿紧紧并拢在一起，却遮不住凄凄芳草地。

　　头顶的锁链「吱扭扭！」的响着。受到被扯脱内裤的余力，被悬在空中的身
躯不由自主地旋转着。白皙的身子如同在向四周展示一般。目瞪口呆的男人中，
那个扒下羽眉长裤的打手最先反应过来。恭恭敬敬地将女警的皮带交到了老熊手
中。然后猴急的窜过去，矮下身来紧紧抱住羽眉一双赤裸的小腿，稳住兀自旋转
的娇躯。

　　沉重的脚步自背后传来。熊天行似乎很满意训练有素的手下，抖了抖手里的
皮带绕到女警的身侧。伸出熊掌一样的大手，在女警官细嫩的屁股上轻轻的摩挲
着。羽眉身不由己剧烈的颤抖起来。剧痛从被老熊扭脱的关节传来，使她无法抗
拒老四媳妇将内裤扒掉的行为。吊在空中，双脚被那个打手紧紧抱在怀里，徒劳
的收腹和屈膝，却挡不住匪徒停留在私处那淫亵的目光。

　　二十六岁的羽眉生得极美，黑白分明的杏目和细细的剑眉，让身着警服的她
有一种英挺明艳的清丽气质。身为刑警的父亲在羽眉少年时因公殉职，母亲也在
不久后病逝。生性倔强的小羽眉决然放弃了自幼酷爱的舞蹈，投考警校。从警六
年，她不理会众多追求者的死缠烂打，全力工作，屡破大案。不久，便升任防暴
大队特案行动小组组长。

　　由于她嫉恶如仇、行事激烈，让各路黑道人物痛恨彻骨，却又闻风丧胆。特
案小组也成为南隆市公安的一柄利剑。而羽眉也因为对黑帮分子森然无情的激烈
作风，被同事们称为「辣手寒眉」。

　　可就是在几小时以前，还单枪匹马，独擒众匪的「辣手寒眉」，此时此刻，
无论如何也不敢相信，自己会被这群狼狈逃窜的追捕对象生擒活捉。连同自己精
锐的部下一起，被扒掉衣服，肆意玩弄羞辱。女人最为隐私的密处暴露在匪徒视
线之下，连贴身的裤衩，竟也成了那乡下女人的战利品。

　　「啪！」的一声脆响，坚硬的皮带在羽眉白皙的屁股上狠抽一记。一阵钻心
的疼痛让羽眉猛地一阵抽搐。嘴里呜呜的悲鸣却冲不破早已被唾液浸透的袜子。
躯体的疼痛怎么也比不上撕心裂肺的屈辱给心理上造成的痛苦。本能的扭动着身
躯，想躲避这屈辱的拷打。可双脚被身下的打手紧紧揽在怀里，徒劳的挣扎换来
的是更加狂暴的鞭挞。

　　女警官身下的那个叫「耗子」的打手熟知老熊的癖好，此时正拥着软玉般的
娇躯。鼻翼中充斥着处女特有的幽香，下身早已血脉贲张。前年，因严打时跟随
「飞熊堂」前堂主蒋雄飞抢劫运钞车。正得手时，被赶来的防暴警队堵了正着。

　　耗子和堂主突围逃进了一条死胡同里。刚翻上墙头的耗子清楚地看见，如神
兵天降般，只身追进来一个漂亮的女警。那女警向已经举起双手的堂主扣动了扳
机。那飞扬的剑眉下冰冷的目光，让侥幸逃脱的耗子至今心有余悸，终生难忘。

　　昨天傍晚，在山沟旁的土坡上。当再次看见这双眼睛的耗子不由自主的头一
个把枪扔在地上。可是现在，这双眼睛正痛苦的紧闭着。而它的主人——这个曾
让自己畏若天神的美貌女警官，被自己扒掉裤子，一双赤裸的玉腿还紧紧地被抱
在自己怀里。

　　女警官被老熊抽打雪白的屁股，痛苦的呻吟着。周身涌动那莫名的快感让耗
子不能自已。低头一看，怀里扭动着柔美的脚上还套着双厚实的白棉袜。那是女
警官赤裸的下身上仅存的衣物了。耗子哆嗦着伸出右手，揪住袜尖，松软的棉袜
从女警官脚上抽脱下来。也许是牵动扭脱的关节，那双雪白的柔足竟一阵抽搐。

　　耗子将棉袜捂在脸上，狠狠地吸了一口气。顿时，一股妙不可言的酱香之气
充斥着口鼻。耗子似乎陶醉了，双眼翻白，痴迷之中嘴里还喃喃的呻吟着：「这
是……女神……的味道……」

　　「啪啪！」的抽打声回响在密室中，雪白的身躯痛苦地扭动着。另外几个歹
徒再也按捺不住，一起拥向墙角被捆绑结实的两个年轻女警。顿时间，哭喊叫骂
声骤然响成一片，林琳和白洁发疯的挣扎起来。

　　可是，手脚被紧紧捆绑的女孩，纵然是精锐的女警也抵挡不住如被色欲烧红
了眼的匪徒。陈大海将林琳压在身下，解开捆绑双脚的绳索将女警细细的脚腕抗
在双肩上。一只手解开自己的裤子，没有任何准备工作，将早已挺立的阳具狠狠
插向姑娘的阴道。小丫头一声惨叫，只感觉下体传来钻心的剧痛，整个身体似瞬
间被撕裂成两半。一声声凄厉的悲啼，透着恐惧和绝望。

　　一个打手横坐在林琳身下，让女孩的头枕在自己的跨下。掏出腥臭的阳具用
力在林琳的脸颊上摩擦。难闻的气味让有洁癖的女孩几欲作呕。平日里跟着羽眉
抓的都是穷凶极恶的重犯，小丫头心里从未感到过害怕和紧张。在她看来，英气
逼人的顶头上司，不仅人长得漂亮。而且头脑敏锐，身手绝高，已然成为自己的
偶像，让她无条件的信赖和敬佩。

　　可是现在，她的偶像也被罪犯擒住，剥去裤子吊在空中，被残忍的抽打着屁
股，无力反抗。还有谁能来拯救自己！曾幻想着浪漫甜蜜的初夜，竟是如此一种
景象。压在身上的这个男人，不是心目中的白马王子，而是出卖了自己整整一队
姐妹的警届败类。身体的痛苦和精神上双重的打击竟如此残酷，一阵抽搐，小女
警昏了过去。

　　一旁的白洁此时同样羞愤欲死。在十几个小时前，作为尖兵，走在最前面的
她遭到三个匪徒的突然伏击。为首的黑瘦汉子显然是个高手，抢在自己扣动扳机
前扑倒了自己。一串子弹失去准头飞上了天。麻利的用绳套勒住自己的脖子，塞
入一条麻袋，扛起来就跑，整个过程仅用了十秒钟。不久便窒息昏厥过去，醒来
时便已经被捆的像个粽子似的扔在这黑漆漆的地方了。

　　此时此刻，那黑瘦汉子竟身着带血的特警服，扒开白洁的双腿，专心致志的
用一把雪亮的匕首剃着女警的阴毛。冰冷的刀锋让白洁不敢动弹分毫，不一会，
浓密的黑草地便光秃秃如婴儿一般了。

　　明为屠户的吴老四，靠着同金刚会合作，向临省山区贩卖人口早已挣下了十
几万元。可吝啬成癖的他却舍不得花钱，带着妻女仍过着近似原始的生活。这把
被他称为「老幺」的精钢匕首是他的最爱，三年前山里一个猎户换给他的。

　　让老婆揽住女警劈开的双腿，吴老四一把攥住白洁的豪乳，掉转匕首，用巴
掌长的木质刀柄缓缓的插入女警的肛门。突受这变态折磨的女警顿时浑身剧颤，
一道亮黄色的水流自白洁胯下喷射出来……

　　按照规矩，这两个小女警察作为行动酬劳归自己所有。单薄得像片树叶似的
林琳是不为山里买家看好的类型。可这个大屁股的姑娘一定是个生娃娃的好手，
可以卖个好价钱。所以，吴老四舍不得给她破处。

　　「老幺你这两天辛苦了……老哥就用这个城里丫头慰劳慰劳你！」他抹了一
把脸上的尿液，仍专心致志的抽送着刀柄。

　　这时，一束光线从房顶射了下来。打开的天窗上，在兰子的指引下，一个黑
衣汉子顺梯子爬了下来。

　　「乌鸦，你怎么来了？」老熊停住手里的皮带气喘吁吁的道。他认出那是胡
蜂手下专门传递消息的心腹。

　　「熊哥，我们堂主让我来看看。他说齐老大已回市里了。」临走时转达「老
天爷」吩咐：「如果得手，就把抓到的警妞头目送回山庄！其余的按照老规矩处
理！」

　　看着地窖里，淫糜的景象，乌鸦顿时张大了嘴巴，小眼睛四下乱瞅。

　　吊在半空中的羽眉，此时艰难的张开眼睛「天……已经……亮了么？……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清晨的阳光同时也照在南隆市城西乌龟一样造型的建筑上——「夏娃」夜总
汇。一辆黑色的奥迪从地下停车场开出，驶上南隆市宽阔的马路。

　　后排座上，萎靡不振的田国宏一脸颓丧。看着窗外一队呼啸而过的警车，老
家伙感到一阵困惑「这两天究竟是怎么了？……这些个黑帮分子都疯了么？」

　　想到黑帮分子，他不禁又一阵懊恼，回想起刚才的一幕。从昏睡中醒过来的
时候，发现自己正趴在床角。首先映入眼帘的竟是压在自己脸下，一只赛雪欺霜
女人的脚。骨肉匀称，一排娇憨的脚趾整齐的卧在脚掌的前端。粉红的指甲上涂
着肉色的甲油，泛出莹莹的柔光。

　　顺着这条玉腿向上看去，一具活色生香的裸体女郎仰面躺在床上，高耸的乳
房上斑斑的淤青。腹下稀疏的阴毛上还粘着干涩的白浆，显得那样淫糜。粉臀下
面，一团血渍把白床单染的一片殷红。修长的双腿左右分开，另一只脚上套着只
黑色的长筒皮靴。细细的金属鞋跟穿有一条钢链，拉向床边。

　　眼前的景象让田国宏大吃一惊，头痛欲裂。看看地上散乱的扔着的警服、皮
靴，还有撕裂的女士内衣和肉色丝袜。这一切让田国宏回想起了昨晚那疯狂的一
幕。懊悔得捶捶额头。起身爬到床头，田国宏将那女郎盖在脸上的凌乱地长发拂
开。

　　一张娇嫩白皙的小脸露了出来，女郎毛嘟嘟的大眼睛木然的睁着，无神的望
着天花板，眼角残留着干涸的泪痕。嘴里还堵着一个塑胶嵌口球被细细的皮带勒
在脑后。看着女郎的脸，田国宏突然紧张起来。手忙脚乱的连忙解开女郎脑后的
皮带，取下嵌口球。

　　「你！……你！……怎么会是……夏……夏小阳！」田国宏如遭雷击，结结
巴巴的指着床上的裸体女郎。

　　这一丝不挂的年轻女子正是失踪多时的公安局特别调查科侦察员，人称「小
野猫」的女警夏小阳。原来，自被夜玫瑰救出来后，惨遭蹂躏却侥幸保留处子之
身的女警官在夜玫瑰的住所里沉沉睡去。可是当晚，夜玫瑰雪晴失陷在夏娃夜总
汇齐敬轩手里。被扒光了全身衣服，连番酷刑淫虐后挨刑不过，供出了夏小阳的
藏身所在。

　　丰彪带着手下立刻赶到小阳的藏身之所。此时，小阳刚从烈酒的麻醉中醒过
来。虚弱的女警官还没来得及报警，经过一番激烈的搏斗，终于力不能支，被众
人活捉，绳捆索绑带回了夜总汇。此时，赶到夜总汇的黄志刚阻止了匪徒们奸污
小阳的企图。声言小阳要有大用处，让菲菲好好看管小阳，不许别人动。

　　几天来，小阳始终被绳捆索绑，饮食和便溺全由菲菲负责。闲暇时，菲菲就
扒光小阳的衣服，偷偷让金龙来玩弄，弄得小阳生不如死。昨晚，按照黄志刚的
指示。菲菲用麻药灌晕了小阳，给她换上一身警服行头。放置在包房密室中，供
田国宏奸淫。

　　此时，在夏小阳悲痛欲绝的眼神中，田国宏手忙脚乱的穿好衣服，慌慌张张
的逃出房间。看到黄志刚放给他看的偷拍视频，这个老警察彻底屈服在黑帮的手
里了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　冬日的阳光，为绵延起伏的龙泉山脉驱走了些许寒意。山坳中的胡家营村也
在这清晨的阳光中，迎来了新的一天。可是，山窝里这比金子还宝贵的阳光，能
驱散人们心底阴暗的贪婪和恶念么？村口，一阵沙沙的脚步声中，出现了一小队
荷枪实弹的女警察。

　　「韩科长，这小村子静悄悄的……怎么好象没有人！」女警秦楚楚向韩冰报
告。

　　「这里应该就是胡家营了！」安全局特派员韩冰从地图上抬起头，疑惑的打
量着这个仅有几十间瓦房的小村子。早饭时间，几乎家家户户都铁将军把门，死
气沉沉的村子里竟没有一缕炊烟。

　　韩冰率队同羽眉分手后径直向龙泉山庄方向前进。经过四个多小时跋涉，山
庄已经遥遥在望了。登上一座山峰上时，韩冰她们突然听到西面的大山里，隐隐
传来激烈的枪声；虽然很不真切，但韩冰立刻判断出那是至少有五六支自动武器
在齐射。由于对讲机联系不上，她果断决定，两名协警立刻返回派出所，联系市
局派队增援。自己则率三名女特警立刻掉头，赶赴现场。

　　在路上，韩冰她们又听到了西面传来的枪声，所以不顾疲劳和黑夜，加快了
前进的脚步。等赶到黄土沟，发现曾进行过激烈枪战的痕迹。各类弹壳数百枚之
多。在前后相隔三百多米的两处现场，还有五具身份不明的男尸。从身上的枪伤
来看，是被警队配置的枪械击毙的，没有发现死伤的警员，韩冰她们稍稍安心。
稍事休息，一行人奔胡家营村而来。

　　三四个女警沿着村中小街搜寻，前方偶尔传来一两声狗叫。秦楚楚发现一扇
木门的门缝里，有张堆满了褶皱的老妇人的脸，正直勾勾的看着街上这小小的队
伍。刚要上前询问，哗啦一声，木门紧紧地闭上了。任凭如何拍打再也没有一点
声息。

　　「我们离开这里，继续向西！」

　　走到小街的尽头，一座孤零零的小院开着半扇木门。韩冰率队折了回来，试
探着走进门去。院子里，一个矮小的乡下女人正在木盆里搓洗的衣物。暗红色棉
袄袖口高高挽起，黑底碎花的棉裤上沾满了水渍。身后的晾衣绳上花花绿绿晾着
些衣物。

　　这乡下女人正哗哗的洗着盆里的衣服。忽然间，看到两只穿着深棕色尖头粗
跟的高腰登山靴的脚站在眼前。抬眼向上看，一个身着驼色猎装，身材高挑的绝
色女子站在自己身前。女子身后，还跟着三名全副武装的女警察。

　　哗啦一声，乡下女人手里黑乎乎的一团衣物掉落在木盆里，飞溅出的水花撒
在那女子的鞋面上，吓得乡下女人赶紧蹲在地上，扯下自己头上脏的看不出颜色
的包头毛巾，七手八脚的揩抹着那女子的皮靴；触手间，感受到靴面下，那柔骨
丰肌的玉足竟是那样纤巧柔软。

　　韩冰一缩脚，蹲下身来向那女人问话。可那女人，抬起老鼠一样的眼睛，瞥
了她一下，赶紧低下头，似不敢同她对视。指了指自己的嘴巴，拼命的摆着手。

　　「原来是个哑巴，科长。咱们走吧！」秦楚楚懊丧的说道。韩冰心里轻轻的
叹了口气，站起身来向门口走去。

　　忽然，韩冰扭过头来，紧紧盯着身旁的晾衣绳。那上面花花绿绿晾着的是几
件女人贴身的衣物。走上前去，两条胸罩和三条裤衩都是城里流行的款式，而且
款式尺码各不相同。在这个土气的掉渣的乡下女人家里，怎么会有这种东西？

　　一个箭步，韩冰拧住那女人的手腕，向后一旋。

　　「哎呀！……妈呀，疼……疼死了！」那女人杀猪似的嚎了起来。韩冰一摆
头，三个女警立刻分散搜索起来。

　　「这些是哪里来的？快说！」韩冰喝道。

　　可那乡下女人紧咬牙关，一声不吭。

　　这时，两个女警从屋子里推搡出一个满脸痴笑的胖丫头。

　　「科长，厢房里墙上全是弹孔，你看！」其中一个女警，提了只麻袋。往院
子里一倒。稀里哗啦，一堆金灿灿的铜弹壳，和几只女式军警靴落在地上。韩冰
一眼认出地上的靴子正是羽眉她们的东西。

　　「她们在哪里？快……说！」韩冰手上加劲，左手掏出手枪顶在那婆娘脑门
上。

　　这洗衣的女人正是老四媳妇。早上，熊天行一伙带着被绳捆索绑装进麻袋的
羽眉，坐上吴老四赶的牛车向龙泉山庄方向去了。留下看家的她，收拾好杂乱的
院子。不顾吴老四的再三叮嘱，这个贪心的女人还是把从女警身上脱下来的几件
衣物留了下来；没想到，另一队翻山越岭的女警来得这么快，从她没有埋掉的衣
物上看出了破绽。在这个比羽眉更漂亮的女警察手里，她连哑巴也装不成。

　　她不知道韩冰用了什么手段，只觉得从手腕上传来如触电般的剧痛。浑身上
下，就像打摆子，忽冷忽热。豆粒大的汗珠下雨似的从脸上滚落下来。

　　「龙泉山庄！……他们朝龙泉山庄去了……他们有四个人，刚走没多久！我
啥都没干，饶了我，饶命！俺家还有辆牛车，俺带你们去！」终于忍受不住，这
女人竹筒倒豆子般一口气招供出来。

　　「楚楚，看着她们！局里增援应该快到了！……你们两个跟我去追，他们跑
不了！」韩冰甩开老四媳妇，做了简略的布置，辨了辨方向，带着两个女警沿着
村前小路向东追了下去。

　　「滚一边去，老实待着……看见你们这种人渣，我就心烦！」

　　女警秦楚楚将那对母女连踢带打赶到一边，喝令她们蹲在墙角，不许乱动。
自己则靠在井沿上坐了下来。一天来的翻山越岭，即便是训练有素的女特警，也
让楚楚感到吃不消了。在队里，爱耍脾气的她素有「娇小姐」之称。楚楚生自富
裕之家，平日里，总是有高档化妆品和大堆的零食堆满了宿舍的橱子里。

　　父亲开有两家车行，因拗不过一心要当警察的宝贝女儿，给田副局长送了厚
礼才把楚楚送进了特警队。韩冰也是因为看出她体能不佳，才留下她看守这对母
女。

　　紧张的追捕时还不觉得怎样。一停下来，楚楚渐渐觉得浑身酸痛难当。捂在
皮靴中的双脚此时肿胀的难受。松开武装带，把枪支等物放在身旁。揉着双腿，
小女警的眼神突然盯着身旁的一只大木盆，再也挪不开了。那大半盆清凉的井水
要是能泡泡脚，该有多舒服呀！

　　左右看了看，除了那对蹲在墙角的母女，小院里没有其他人了。再也没有犹
豫，楚楚拉过小凳坐在盆边，脱掉了警靴和袜子。拎起脱下的短丝袜凑在鼻前一
闻，皱着眉头将袜子甩在一边。

　　「待会给我洗干净！」冲着老四媳妇喝斥过后，楚楚小心翼翼的将白生生的
双脚伸入到盆里。嘤咛一声，舒适的感觉让秦楚楚禁不住眯着眼睛，呻吟起来。

　　清水没过脚背的一刹那，冰凉的感觉一下子包围了双脚。一个冷战，然后是
通彻的惬意和放松感觉顿时传遍全身。小声哼着流行歌的楚楚，在盆中两只精致
的脚丫调皮的相互揉搓着。纤细的脚腕上一条白金脚链在水里映着银光。

　　摘下贝雷帽，甩甩齐颈的秀发，帽子里竟藏着一片小小的圆镜。镜子里，娃
娃脸上一双桃花眼微微有些泛红，小女警皱起了精巧的小鼻子：「韩科长她们快
要追上了吧？……」

　　几步开外，蹲在地上的老四媳妇攥着腕子哼哼唧唧的呻吟起来。秦楚楚忿忿
的喊道：「吵什么吵……快闭嘴！乡巴佬……你们等着坐牢吧！」

　　就在楚楚一分神的瞬间，木盆的水面上闪电般掠过一条鞭影，一道套索准确
地缠上女警的双肩。猛然收紧的套索向后疾扯。尖叫声中，秦楚楚被从小凳上拖
倒在地。水盆倾翻，水花四溅。仰面倒地的秦楚楚看到身后不远的院墙上，一个
黑瘦的汉子手里笔直的拉紧了一道绳索。伸手一摸，才发现两米多远的井台上，
自己的微冲正无动于衷的躺在那里。

　　一挺纤腰，秦楚楚欲翻身跃起。可挺起的双腿突然被人攥住，刚刚离地的后
背又重重的给压在地上。原来，一直蹲在一边的老四媳妇，早已看到女警背后的
吴老四。假装呻吟将女警的注意力吸引过来，见老公一击得手，马上象兔子一样
窜过来，将女警按在地上。

　　此时的秦楚楚，仰面躺在地上。双腿被高高的举起，膝盖压在脸上，整个身
子向后折叠起来。被摔得眼前金星直冒，双臂被绳套紧紧勒在身体两侧，动弹不
得。脚步声中，吴老四已到身前，冰冷的刀锋架在女警的脸上，楚楚立刻不敢继
续挣扎乱动了。

　　「当家的……亏你来得麻利……」老四媳妇此刻象变了一个人，抓过吴老四
递过的绳索，麻利的将女警双手双脚并拢，捆扎在一起。看着四脚朝天，如捆猪
似的女警察，这婆娘满意的拍了拍双手，站起身来。

　　躺在地上的秦楚楚惊怒异常，这个不知哪里跑出来的汉子趁自己不备，闪电
般将自己制服。刚要张嘴叫喊，一记手刀砍在自己颈后，眼前一黑，楚楚昏死过
去。

　　「这里不能呆了……收拾收拾，带这雌货……进山吧！」吴老四返身直奔柴
房。这边老四媳妇，拎起昏倒在地的女警，钻进了堂屋。她找出一个纸包，捏开
女警的嘴巴，将纸包里白色的药粉一股脑倒了进去。又找来一把剪刀，豁扯着楚
楚的衣服。不一刻，便把一个楚楚动人的小女警如剥香蕉一般，给扒了个精光。

　　「小蹄子……我叫你浪……等着进山伺候那些野男人吧！」老四媳妇使劲捏
了一把楚楚挺挺的小奶子。

　　「啧啧……你个小嫩货！……他们可是一家子男人共用一个媳妇呀！」抖了
抖地上的麻袋，将一丝不挂的小女警装进袋中。那边，吴老四已从后院赶过来一
架牛车。把地窖里扛出的两个麻包连同楚楚一起，扔在车斗里。

　　不多时，一个黑瘦的汉子赶着一架吱吱呀呀的牛车，沿着的小道向大山深处
急驶而去。车斗上，三个麻包堆在一对乡下母女脚下。麻包里，几个人事不省，
被捆绑住手脚的赤裸女警是否知道，将有怎样的噩梦般的生活在等待着她们？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
                                （下）

　　与此同时，在距离龙泉山庄十几里的盘山小路上，派出所副所长陈大海正靠
在另一架吱呀行进的牛车上打着瞌睡。被打伤的右耳还在从纱布里渗着血，一阵
阵钻心的疼痛让他心里充满了懊恼。

　　这个从警二十年的老警察心里翻来覆去的问自己：「警察生涯真的就这样完
了么？……今后就混迹于这群黑帮分子之中，整日里提心吊胆的度过下半生么？
怎么弄成这样了呢？」

　　年轻时的陈大海也曾是一位热血澎湃的好警察。也曾把微薄的薪金寄给牺牲
的同事家属且不留姓名。也曾奋不顾身的追缉凶犯而光荣负伤。记得十年前，一
次下班途中。自己为抓获一个偷钱包的窃贼，独身同四名小偷的同伙搏斗了半个
小时。追出几百米远，身中数刀还将一名歹徒死死压在身下。经过媒体的报道，
他成为名噪一时的英雄，还荣升中山街派出所所长。

　　在医院养伤期间，一个整整小自己八岁的小护士爱上了他。几个月过去了，
伤愈出院的他们立刻登记结了婚。虽然挤在一间十几平米的筒子间里，可他们却
感到非常甜蜜。

　　可是渐渐的，当英雄事迹慢慢被人们淡忘，生活也恢复到平静之中。婚后，
陈大海发现那个小护士是个爱慕虚荣的轻浮女人。喜欢风花雪月的浪漫和大把大
把的花钱。还和医院里一个主任医师不清不楚。因为陈大海薪水微薄和早出晚归
的繁忙工作，让夫妻俩人的感情也出现了裂痕。

　　两年前，正当他们准备买间新房子的时候，南隆市房价突然开始迅速飙升。
由于坚信政府一定不会让老百姓住不起房，陈大海不顾老婆的强烈要求，迟迟不
肯出手，耐心的等待房价回落。可万万没有想到的是，不到两年的时间，房价已
经翻了近三倍，迅猛的涨势依然没有停下来的迹象。这让东拼西凑也只有八万块
的陈大海买房的计划顿时成了泡影。忍无可忍的老婆不久后绝然同他分手了。

　　可祸不单行，前年底局里对所有派出所所长进行考核。传言要想保住所长位
置少说要给主管人事的田副局长送上二十万。一向廉洁的陈大海根本拿不出来，
抱着侥幸心理的他，当看到结果后顿时傻了眼。原先是市中心繁华路段的所长的
他，变成了偏远山区的只有三名正式警察的小派出所副所长。

　　到任后，一连半个月。他天天喝得酩酊大醉，可又有谁会同情和可怜他呢！
只有一个叫石娃子的协警整天陪他喝酒。有一次，两人到龙泉山庄巡检。在经理
胡蜂的殷勤招待下，他又喝醉了。醒来时发现身边躺着一个一丝不挂的女孩，是
胡蜂他们从外面拐来卖的女大学生。

　　当一叠厚厚的钞票和几张不堪入目的照片摆在眼前时，陈大海做出了无奈的
选择。后来他和石娃子连续几次协助胡蜂贩卖人口，为其通风报信。彻底沦为了
黑帮的帮凶。看看身边，麻袋里还在蠕动的人型。他知道那是昨晚被俘的女警官
羽眉。

　　今早，他和老熊把两个小女警留在胡家营，带着捆好的羽眉上了吴老四家的
牛车向山庄进发。送他们到山口，吴老四只身返回了。想起那个身手高强而有明
靓清丽的女子，昨天一路上对自己的种种蔑视和不屑一顾。陈大海心头不禁一阵
悸动。

　　女人再能干又有什么用？还不是被自己活捉，让黑帮扒掉裤子打得屁股开了
花，早晚被轮奸。想到这里，陈大海隔着麻袋狠狠捏了一下羽眉的屁股。麻袋里
顿时一阵扭动，呜呜的声音传出来让他心里感到一阵复仇的快意。

　　正在这时，啪的一声枪响。赶车的一名歹徒惨叫一声翻落车下。几个人抬眼
一看，牛车停在一处断崖边缘的小路上。十几米远的路中央，站立着一名身材高
挑的绝色美女。如瀑的长发束于脑后，玉骨冰肌如初出淤泥的清荷。优雅中，飒
飒的英风与一股忧郁的淡定完美的结合在一起，让这女子似雪山女神般令人不敢
直视。

　　女郎平举的右手上，一只科尔特自动手枪枪口还飘散着袅袅的青烟。两名全
副武装的女特警分左右立在她身后，此时手中微冲黑洞洞的枪口也对准了牛车。
是韩冰她们！

　　陈大海吓得魂飞魄散，赶紧伏在老熊身后。熊天行此刻也认出了韩冰。立起
肥大的身躯一把拖过麻袋挡在身前。

　　「把枪放下……你们看看她是谁！……」老熊揭开麻袋，里面露出一张羞愤
欲绝的脸来。

　　「羽眉！……组长！……」韩冰和两名女警几乎同声惊呼！眼前的还是昨天
那个英姿飒爽的女警官么？发髻散乱，满面泪痕的脸上苍白的让人心碎。一双清
澈分明的大眼睛痛苦的紧闭着。嘴里还堵着白色的布团。麻袋滑落，双臂被几道
绳索紧紧地捆在身后，警服撕裂。下身光溜溜的一丝不挂，露出白生生的两条玉
腿。腹下的一丛油黑的毛发在山风中瑟瑟发抖。

　　「我再说一遍！……把枪放下！……」老熊咧开大嘴吆喝道。他一手箍住羽
眉的脖子，一手用手枪顶在女警的太阳穴上。

　　「照他说的……做！」看到眼前的情景，韩冰向身后的女警缓缓摆了摆手。
沉定的语音竟有些颤抖。三个人缓缓的将武器放到了地上。

　　两个打手立刻从车上跳下来，跑到韩冰身后。拣起地上的枪支，一左一右扭
住两名女警。熊天行此刻得意地仰天大笑：「小娘们……看来你还是逃不脱熊爷
的手掌心！……看老子怎么玩死你！」他怀中的羽眉张开眼睛，痛苦的扭动着身
子，嘴里急剧的呜咽着。

　　韩冰的双手禁不住微微颤抖起来。不久前，正是这个黑胖子，同两个黑帮头
目联手将自己擒住。身上的内外衣服连同皮靴丝袜，被他们扒的一件不留。

　　一路上，那双粗糙的大手不停的在自己赤裸的乳房和双脚上抠摸。正当那双
魔掌强行分开自己的双腿，正要突破女人最后防线的一刹那，幸亏羽眉她们及时
赶到。要不是那个叫灵灵的小姑娘，真不敢想象自己此时此刻会变成什么样子？
看着那张充满淫笑得脸，难道噩梦这么快就要重演了么？

　　忽然，山背面中传来一阵由远及近隆隆的轰鸣声，将老熊的狂笑打断。片刻
间，一架警用直升机从山峰背后转了出来。趁着众人一愣神！韩冰娇喝一声，袖
管里一只亮晶晶的小手枪弹落在掌中。

　　「啪！啪！」两声脆响，一枪擦着羽眉的肩膀，射断了肩上的绑绳，击在老
熊的持枪的手腕上。另一颗子弹钻过熊天行的眉心，自脑后钻出。熊天行惨嚎一
声，仰面跌倒在牛车上。

　　与此同时，两名女特警突然发难，一个背摔放倒两名打手，旋即将其制服。
绳索一断，羽眉挣脱出双手，拾起熊天行的手枪，对准倒伏在身旁的老熊和陈大
海疯狂的扣动着扳机。等到韩冰跳上牛车，眼前只剩下两具血肉模糊的尸体。

　　「韩姐！……」扔掉打空了得手枪，羽眉再也控制不住内心的情绪。像个小
姑娘一样，一头扑到韩冰的怀里放声痛哭起来。韩冰怜惜得抚摸着羽眉散乱得秀
发，任由历劫的女警在自己怀里痛哭，轻轻拉过麻袋掩住羽眉赤裸的下体。

　　警局的增援终于来了，刑警大队队长马成龙和副队长黄志刚带着七八名刑警
气喘吁吁的奔到近前。张开嘴，目瞪口呆的注视着眼前的一幕……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两天后，南隆市公安局终于暂时宁静下来，虽然击毙了熊天行，但也挽回不
了缉枪大案第一阶段彻底失败的结局。龙泉山庄和胡家营村小院，在大队警察赶
到时，早已人去楼空，未找到被劫枪支和有价值的线索。对前段工作总结报告中
有一段这样写道……

　　「对防暴特案组组长傅羽眉擅自击毙龙泉山派出所副所长陈大海、协警石娃
子一事，成立专案组展开调查。暂时免去傅羽眉特案组长职务，调任市属第一看
守所女监管教员。」

　　「侦查小组女警员姜欣因公殉职，上报公安部追认烈士。」

　　「侦查小组女警员欧阳灵灵、白洁、林琳、秦楚楚，因执行公务中失踪，着
刑警队全力搜寻营救。」

　　「特别调查科警员夏小阳未经请假，外出旅游两周未归，经局党委研究，开
除警籍，永不复用。」

　　另外，安全局特派员韩冰在向上级汇报经过后，暂留南隆市继续追缉被盗军
火，调查「七匹狼」及「金刚会」黑社会组织。安全局将调派人员协助。公安局
局长夏国栋因举报查出巨额来历不明存款，移交司法机构接受调查。原代理局长
田国宏升任南隆市公安局长，原刑警队副队长黄志刚任南隆市公安局局长特别助
理。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《枪火６》后，数次浏览网友留言。发现声讨本人草率结尾的朋友占了绝大
部分！高举的板儿砖遮天蔽日，好生惶恐！呵呵……许多朋友强烈要求重出加强
版，在这里首先赔罪了！

　　枪火系列的确色度不够，比前两章薄弱了许多。主要是该章从一下笔就铺的
太大。是前三篇中篇幅最长的一部，人物众多，越写越难以把握。本篇同时铺开
夏、韩、傅三条线路，从相对很短的时间上和空间上难度要求较高，难免出现平
均或个别突出的问题。因为这三个人都是我喜欢的类型，不论出现以上哪种结果
都让我心有不甘。只好先开了夏，留下韩、傅。给夏小阳转换一下身份也是情节
方面的需要，毕竟田、黄把持公安局后，要把自己行为所留下的隐患打扫干净。

　　情节上，从开始就计划让大批武器彻底落入黑帮之手，无法追回，以增强对
抗。既然以上目的已经达到，此章也只有结束了。感谢许多朋友提供情节素材，
本人绝对不是因为大家的情节要求而中断《枪火》。

　　关于色戏不足的痼疾，许多朋友已经多次提出。以前，主要是本人从长篇考
虑。已出场人物若反复奸淫则影响刺激程度。出场新人物太多会降低人物的立体
效果，难免沦入平面化。不过现在看来的确已经影响到文章质量了，需要改进。

　　当认识到问题严重性时，已经写到《枪火６》了，在这里主要人物已经作了
保留安排，无法加料。而三四个小女警，人物比较单薄，当不起宝贵的色情详细
描述，所以先交给人贩子吧。

　　加强版不是不可以出。但作为已经被读者梳理过的情节，再加料重出，观看
的实际效果还能剩下多少？请关注文章的朋友放心，好女孩笔者是坚决不会轻易
放过她们的！

　　另外，除韩、傅外，其他女警的确不够强悍。本意是为了突出黑帮的强大，
现在看了有些弄拙了。今后再调整吧！关于叶雪晴应当不会消失。她可是区别一
干刚烈、冷傲女警察的重要人物，她的后续故事基本已有安排。几个重要人物必
定逃脱不了悲惨的命运。笔者已经酝酿了几个较为激烈的情节安排。但要把故事
编圆了，还是那句老话，铺垫、铺垫、再铺垫呀！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊