山居遗事
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-5 08:04


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-21 23:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　山居遗事


作者：xiaohua321
2009年08月01日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　（一）　初相识

　　海上漂泊客，谋得半分生。秋后黄昏雨，寒意透人心。

　　我来上海已有多年，这座城市的气味是多么的熟悉，又是多么的陌生。上海
是个繁杂的城市，总是闹哄哄的，唯一让我感到安宁的时候就是落雨的黄昏。外
面街道旁法桐树淅淅沥沥的滴着雨，路边的霓虹灯也显得大家闺秀起来。

　　我收拾电脑准备回家。刚挪开屁股，后门「吱呀」一声开了，一个小姑娘走
进来，显得唯唯诺诺，手里面拎着一个大书包，我一看就知道是电脑包，新员工
特有的笨重本本。

　　「新同事啊？你好。」我笑着打招呼。

　　「嗯，是的。」她腼腆的说。

　　「都下班了，怎么来公司了？」我为了避免尴尬，搭讪着她。

　　「领导让来领电脑。」她清脆简洁的回答我。

　　这时，我有眼瞄了她一下，蛮清纯的小姑娘，个子蛮高的，身材也好，脸蛋
嘛——一般。不过看上去既然显得纯，就是我喜欢的类型。有的人可以很漂亮，
但是很粗；有的人不漂亮，但是很纯，纯也就是水灵，水灵灵的谁都喜欢，而漂
亮却不一定人人都喜欢。

　　「你叫什么名字啊？」我一边问她，一边心里想，要是哪天我能抱着她，抚
摸她的小脸，轻捏她的屁股，那是一会种什么样的感觉啊……不能不承认，我很
色；我很色，但是我有原则。内心的淫荡，却不失我为人的本分。

　　「张雨婷。」她一边在我旁边的座位上整理电脑，一边回答我。

　　「奥，我叫沈铭。」我回她。

　　「原来是沈老师。」她急忙道。我们公司管先进来的都叫老师，这是习惯。

　　「客气，叫我名字好了，我比你大不了几岁。」我说。后来我才知道她比我
还大一岁，看不出来，她还是研究生啊。

　　「我先下班回去了，你慢慢弄。」我对她说，同时鼻子里飘来一股淡淡的味
道，很好闻，我知道是小姑娘的味道。

　　「好的，那再会。」她回我。

　　我站在她旁边，看外面淅淅沥沥的雨点打在玻璃上，心里有种莫名的伤感。

　　寂寥的心，没有人能明了，孤孤单单的下班回去，家里也是寂寥的。一个人
在外面租房子住，总少了家的感觉。不过因为下雨，我是喜欢的，细雨夜，总给
我有一种安全感，雨打芭蕉深闭门，雨雾朦胧的傍晚总是给我炊烟袅袅的家的幻
觉，就是这种幻觉，让我觉得心里格外宁静，这与上海的繁杂完全不同。

　　很少有人明白这种心境，我曾和无数人说过，可是他们都很淡漠，仿佛他们
从来只咖啡，而不会品茶。

　　但是，就是这个但是，若干天之后，有个人和我通了，那个人就是淡淡香的
小姑娘。


　　　　　　　　　　　　　　（二）　山居始

　　公司由于业务问题，需要派一拨人去福建的一个很偏僻的县，据说那里是绿
地覆盖率在全国排的上名的县。可想而知，那是个多么偏僻的地方，不过我倒是
乐意，反正上海也不是家，福建的环境更好，山清水秀，空气和蓝天，求之不得
啊。

　　令我意外的是，淡淡香的小姑娘也在之列，原来公司为了照顾上海人，把外
地的人尽量派到外地项目。本来我以为这么一位娇滴滴的小姑娘一定会叫起来，
外地比较苦，没有高楼大厦，没有丰富的夜生活，没想到她却一脸的乐意。

　　「你不怕那里条件差啊？」我惊奇的问。

　　「不怕，那里山清水秀，我喜欢的很。」

　　「可是要至少呆半年啊。」

　　「我知道，我带了足够的东西啦，你看……」

　　我低头一看，果真，带了个大箱子，和我们男人用的箱子一般大小。

　　「里面什么啊？」我笑道。我想：「无非是衣服、奶罩，化妆品之类。」

　　「不告诉你，呵呵。」小姑娘发嗲，受不了。

　　「那里很黑的晚上。」我吓她：「晚上伸手不见五指，你一个人不怕啊？」

　　「怕啊，所以我决定住你隔壁，哈哈，晚上害怕了，我就敲墙。」她说道。

　　「无语啊……」我无奈的回她。

　　其实这时我们已经蛮熟了，之前已经一起做过一两个临时项目了，这次去福
建一共４个人，我、她，还有老爷爷、老奶奶，老爷爷姓乔，老奶奶姓王。他们
是对夫妻，已经满头白发，在一起干活倒也蛮好，虽然身体老了点，脑子倒很好
使。

　　一路上我们坐火车，我们四个人嘀嘀咕咕一路聊了一半，后一半就累了，大
家都睡了。

　　做了１４个小时的火车，终于到了站。很破旧的一个火车站，不过可以看得
出，火车站旁边有正在建的楼房，房地产的开发也从一个侧面证明了中国经济的
增长，至少不是停滞不前。

　　火车到了站，并不是我们到了终点，项目地离火车站还要做２小时的汽车，
幸好有我们子公司的专车来接。

　　晃晃悠悠终于到了目的地，的确是山，举目望去，四周都是山，福建的山不
是很高，不过的的确确都是山，我们的公司好不容易挑了一块「小平原」，在中
间建了４栋楼房，很像四家大户人家。房子的周围都是我们公司种的树，至此交
代，我们公司是种树的。这个小平原加上四周的几个小山头，都是我们的林树，
有大片的桂花，深秋的桂花还是那么香，忍不住大口的呼吸。

　　条件比我想象的要好，至少楼上周围２米都是水泥地面，这就防止了虫蚁遍
地的窘状。楼房为两行，最好的一栋给我们住，上面四个房间，我和小姑娘每人
一间，老头老太住一间，小姑娘住在当中，果真和我挨边。


　　　　　　　　　　　　　　（三）　林间试

　　由于刚到这里，我们要摸清这里的情况，来到山里的第二天一早，我们就起
来散步。可能是山里的空气果真好，我们精神都很好，我们早上７点钟开始从宿
舍出发，沿着我们公司修的土路走向了林间深处，８点钟的时候，我们才散步回
来。

　　说是散步，实际就是看看树，了解下周围的情况。林子果真蛮大的，我们出
门一直向北走，走了半个小时，还没到头，眼见就要到小山头了，老头老太受不
了，就回头了。福建真的适合种树，我们公司的树长得不错，很喜人。之间，我
们还发现山脚下有着几户人家。

　　早上吃晚饭，乔爷爷就说：「我们年纪大了，走不动，你们年轻人过两天去
选一块地盘点一下，看看一亩地大约能种多少棵树。」

　　我说：「好的，那我们先准备一下。」

　　上了半天的网，早上乍一运动，大腿酸了，半天才缓过来。

　　中午吃了一顿山珍，茶饱饭足之后，我对张雨婷说：「雨婷，我们先去看看
吧，先了解一下大致情况。」

　　「啊？要走啊？人家累死了，现在屁股还是酸的呢……」

　　话刚落，我们全办公室的人都喷了，两老头老太都笑的咳嗽了，我更是哈哈
大笑，小姑娘说完也笑了。

　　「那怎么办，我看看有没有车。」我说问了这里的负责人，老刘。他说今天
车都发出去了，一辆去城里办事，一辆拉树去了。实在没办法，他说有摩托车。
我说，那也行。

　　公司就派了辆摩托车送我们，回来的时候我们就打算自己走回来了，也算是
散散步。摩托一来，我不想占张雨婷便宜（其实是有心），就让她选，中间还是
后面。

　　她选了中间，司机在前，她坐中，我坐后。车开了，本来我以为很近，随便
坐坐就到了，没想到山地路不平，坑坑凹凹的特别颠。我努力的向后坐，不想碰
着张雨婷，她估计也感觉出来我刻意向后坐了，就半转过头说让我拉着她，别掉
下去。

　　我没办法之后把身子向前靠了靠，一手拉着后面的扶手，一手搂着她的腰。

　　一搭上去，我就有感觉了。我不知道张雨婷还是不是处女，但是身上有种淡
淡香，我很敏感，那种暧昧的感觉真的很幸福。路真的很颠，我也怕她掉下来，
就搂着她的腰，还问她这样行不，她有点害羞的说行（风很大，小声听不见，她
说行的时候声音还是蛮大的），我都能感觉到她的体温了像玉。

　　也许是我刻意，也许是真的受不了了，慢慢的我下面开始有反应了，当时我
心里蛮复杂的，一来我一向都很正经的，不会刻意的占女孩子的便宜，人也很腼
腆；二来我又想让它勃起，反正不是我故意的，形势所逼，搂着一个小姑娘，没
反应才不正常。后来反正是硬了，顶着她屁股，我能看到张雨婷脸一下子红了，
不过我们谁都不愿意说破，我心里有种罪恶感的得意。

　　不一会就到了，摩托车停下来，我极不情愿地下来了，张雨婷也很羞，下来
后一言不发，但是我看得出没生气，相反蛮开心的。我让司机师傅回去，我们看
看林子之后自己回去。

　　山里的空气很清新，远远地地方有农民在插秧。我和张雨婷进了树林，看的
时候我走难走的地方，我让她走林子里的大路，不过有时候她不听我的，非要跟
在我屁股后面。盘到一半快结束的时候，要下坡，我跳下去了，张雨婷不敢，我
看看左右都是蛮高的，就只好伸手给她，让她拉着我。

　　她拉着我的手，我感觉就像触电一般，我能清楚地感觉到她也和我一样很敏
感。着地的时候，她没站稳，整个人向我倾倒下来。我本能的另一只手伸过去，
谁知正好碰到她乳房上（乳房一般大，让同志们失望了），她整个人倒在了我怀
里，不敢看我。

　　那一刻，我感觉像上了天，偌大的树林里，阳光透射。林子很深，四周都看
不到遍，我抱着个娇滴滴的小姑娘（其实比我大一岁），一只手抓着她一只手，
另一只手握着她的乳房，我能闻到她的呼吸，能听到她的心跳。

　　过了半分钟左右，我的手动都不敢动，仿佛握着稀世珍宝。雨婷的嘴唇水嫩
嫩的，好想咬一口。我刚要低头亲下去，突然树上一只鸟扑腾一声冲向天空，划
破了宁静。雨婷极不情愿的推开我说小声嘀咕：「你个色狼……」

　　我呆立半晌，有点羞愧，不知道该怎么回她。

　　她等了我一会，又说：「走啦，呆子。」

　　我恨极了那种死鸟。

　　自从我摸了张雨婷的乳房，我总感觉我们之间会发生些什么，或许我已经爱
上了她。我喜欢她的淡淡香，喜欢她的水灵灵，爱听她大大咧咧和我说话。

　　暧昧，总让相爱的人若即若离。仿似一滴清蜜，沾在羽毛上，轻轻的划过心
房，似有还无，痒痒痒得人无所适从。


　　　　　　　　　　　　　　（四）　夜恐怖

　　那天从林子回来，张雨婷就不大搭理我了。我和她说话，她也淡淡得回我；

　　我挑她笑话，她也爱理不理。很是无聊，很抓狂。

　　有事情发生的时候，总觉得时间过的很慢，仿佛一天被格成两天，四天，八
天……有时候人一个星期生活也没什么变化，苍老于不觉中；有时候一天的生活
会让你觉得仿如再世，苍老于心间。林间的一幕，永远定格在我的心里，仿佛我
再世为人，我找到了属于我的光明。

　　那天回来之后，感觉有点怪怪的，我喜欢和张雨婷同学呆在一起了，即使两
个人不说话，我也欢喜。

　　当天无话。

　　第二天，吃过早饭，我们四个来到办公室，长日漫漫，了无所事。我们就在
一起讨论什么电影好看。两个老人和我们不是一个档次，他们喜欢看老片，讨论
了一整天《闯关东》，人老了，可能对生活的看法也比较多吧。我和张玉婷喜欢
看刺激点的，不经意间，我们就说到了恐怖片。

　　「你看恐怖片晚上不害怕啊？」我问她。

　　「怕什么，我在你们中间，怕了我就敲你墙。」她笑眯眯的回我。

　　「呵呵，你的确是在中间的，可是房间的北边可是空地，据说这里之前是坟
场。」这我倒不是刻意吓她，这里的确是坟场。

　　「额（⊙ｏ⊙）……」她有点惊慌，但没说话。

　　「呵呵，你少看点恐怖片吧，看点言情片也好。」

　　「言情片没意思，没啥好看的。」她说道。

　　「奥，那随便你了，爱看啥看啥，不过我也蛮喜欢看恐怖片的。」我说道。

　　「啊，真的啊，那我们一起看吧，正好。」她欢喜道。

　　「额（⊙ｏ⊙）……那好吧。」我假装不情愿的说道，内心一片狂喜。

　　拉了个小板凳，和美女一起看了部《黑色星期五》之后，我就一个人上了一
天的网。

　　下班后，晚上吃晚饭没事做，我一个人窝在房间里上黄网。在８点钟左右，
小姑娘来敲门，说：「陪我看电影吧，我一个人不敢看。」

　　「好的。」我合上电脑，去了小姑娘的房间。

　　小姑娘的房间的确是小姑娘型的，虽然我看她刻意收拾了一下，但是还是摆
了一小堆化妆品，花花绿绿的衣服，好像没内衣，我刻意的搜索了一下，可能是
事先收起来了。

　　「看什么片子啊？叫你不要看，你非要看，害怕了吧。」我讽刺她。

　　「鬼来电，好吓人啊，好像真的有鬼一样。」她说道。

　　「奥，那我陪你看吧。」说着，就从头开始看了起来。日本的恐怖片真的很
吓人，不过恐怖所带来的刺激远远没有小姑娘身上的淡淡香味道刺激，她在看电
影，我在看她，主要目的是看她，电影其实我早看过一遍，所以不太害怕。

　　「你房间里真好闻。」我不经意说了句。

　　「那是，才不像你房间都是汗臭味。」她笑着说看了一半，突然，她眼睛瞄
了我一下。

　　「你，你能不能答应我一件事？」她说我的心里一阵狂跳，莫非，莫非她要
向我表白？

　　「什么事，我肯定答应。」我笑嘻嘻的回她。

　　「那个，那个，人家想……」她吞吞吐吐的。

　　「什么事啊，急死人了。」我回她，盼她快点表白。

　　「人家想上洗手间，不过好吓人。」她脸色通红。

　　「奥。」我大失所望，同时新的希望又升起：「那怎么办啊？」

　　「我不关门，你就在这坐着，好不好？不许偷看。」

　　每个房间都有独立的洗手间，这就是我们这栋楼高档所在。

　　「好的，决不偷看。」我坚决的回她。

　　她一听，脸羞得通红，电影暂停，进了卫生间。卫生间就在房间旁边，离我
只有２米远。这是多大的诱惑啊。

　　「嘘……」

　　谁都知道那是什么声音，门没关，夜很静，声音显得格外刺耳，我的下面腾
的一下起来了，坚硬无比。

　　半分钟后，小姑娘出来了，脸还是红（后来，我才知道，那时，她也湿了，
并且一塌糊涂）。把电影继续，把暧昧继续。


　　　　　　　　　　　　　　（五）　隔壁声

　　电影，依旧着它恐怖的气氛；我依旧着我的坚挺。好一会，我才控制住，心
里开始憧憬搂着雨婷的幸福，那时的我就可以大口大口的呼吸着她的淡淡香了。

　　小姑娘对电影格外入戏，很认真。我则三心两意，主要是为了看小姑娘。

　　外面的夜格外静，附近村子里的狗叫都能听得一清二楚。

　　突然，我发现了异样。这年头，暧昧的事真是特别多——我竟然听到了床晃
动的声音。

　　我开始狐疑，我们都是坐在床边，没有动啊，床怎么会响？我的心咯噔跳了
一下，莫非我房间有鬼？

　　张雨婷好像也发现了我的不对，就说怎么啦？

　　我侧耳倾听，小姑娘把电脑暂停了，她也学着我听。

　　「吱嘎，吱嘎……」

　　「什么声音？」小姑娘问，突然，她本已转白的脸又变的绯红。

　　我内心会意，原来另一个隔壁的乔老师、王老师在行房。

　　下面又不听使唤的抬起头来。

　　我们都很脸红，却没有暂停的意思，我们拼命的听着隔壁的摇晃声，不愿被
跑掉半滴声音。

　　「没想到，这么大了，他们还这么起劲。」我笑着说。

　　「额……」小姑娘没回我，突然，小姑娘怒目看着我说：「你个色狼，你有
没有和人那个过？」她像是老婆对老公一样审问我说。

　　「冤枉啊，我才没有。」没时间思考，我立口说了出来。

　　「那你怎么知道他们起劲啊？」她反口道。

　　「起劲就是起劲，网上多的是。」我回她。

　　「你有没有和别人做过坏事？」我反口问道。

　　「人家才没有，你个色狼，昨天抓了我的胸，你当没事啊？」

　　她反应也太慢了，昨天下午被我摸了，今天晚上才反应过来，我暗笑。

　　「没有啊，我不是故意的，天呢。」我冤枉状。

　　「不是故意就行啦？」她得理不饶人。

　　「我虽然不漂亮，但我是清白的。呜呜，还没有人摸过我呢。」她有点哭的
说道。

　　「我不是那个意思。」她又笑道：「我不是想被人摸，我的意思是说，我从
来没被人摸过，你要负责！」她又变得愤怒了。

　　「好好好。」我赔笑道：「那怎么负责啊？」我内心狂喜。

　　没想到，隔壁夫妻俩在做爱，我们却再做恋爱，是他们给我们开了第一步。
我真的感谢他们。

　　「我不许你找女朋友！」她说。

　　「不许你找别的女孩子。」她低声道。

　　「嗯，我只要你。」我坚定的回她。

　　我突然大起胆来，看着她的小手搭在床上，我伸手握了下去。她一个激灵，
本能的想收回，又忍住了，任由我握了。

　　雨婷的手很滑，很嫩，白白的皮肤，像根葱。

　　「看电影吧。」我怕尴尬，就让她把电影继续。

　　没想到恐怖片变成了言情片。

　　我握着雨婷同学的手，这是我女朋友的手啊，真的好开心。慢慢的我又有点
进尺的愿望，我把重点慢慢的移到了她的手臂，手臂也一样的白嫩。

　　电影放完了，雨婷说：「做你女朋友可以，不过你在没有我的同意之下，不
许欺负我。」

　　「怎么欺负你？」我笑道。

　　「死人，就是不许碰我。」她假装生气。

　　「我还没有心理准备，我们暂时不要像隔壁那样。」她说道。

　　不说还好，一说我思想的重点又转移到刚才隔壁行房的事上了，下面有了反
应。我没说话，顺势倒在床上，和雨婷吻了起来。淡淡香，真的好香，那嘴里的
津液也格外香甜，我贪婪的吸着。我的手还握着她的手，吻着吻着，我把手移到
她的头上，抱着她。

　　我能感觉到小姑娘的胸跳的很厉害，天哪，这就是我那天握过的乳房。慢慢
的，我伸过小姑娘的内衣，第一次和她的乳房亲密接触。好嫩啊，馒头大小，不
是豪乳，却恰到好处，很嫩的感觉。

　　雨婷浑身战栗。最后，我趴开了她的睡衣的上面，玲珑的乳房彻底摆在我面
前，雨婷一脸娇羞，脸扭在一边，任我采撷。

　　我把她乳头含在嘴里，一只手在另一个粉嫩滴滴的乳头上轻捏，下面兴奋到
了极点。

　　玩了３分钟左右，我把手探到雨婷的下身，内裤上已经湿了大片。我轻抚着
那里。突然，她坐了起来，说：「铭，我不要，我还没心理准备。」

　　不强求，摸都摸了，身体早晚是我的，我要放长线。

　　「那好吧，这么晚了，你早点睡吧，小乖乖。」我柔声细语。

　　「人家害怕，你能不能在这坐着，等我说着了再回去？」她恳求道。

　　「恩，雨婷，我喜欢，你睡吧。」我安慰她道。同时，一只手还探在她的睡
衣里，轻捏着她的乳头。

　　看着雨婷很幸福的样子，我的心无比甜蜜，这么一个娇滴滴的小姑娘就是我
的了。下面依旧是硬，不过我坚持住了。半个小时后，雨婷把着我的手臂已经熟
睡，我听到她均匀的呼吸声就知道她真的睡着了，我把手缩了回来，我真的想跳
到床上和雨婷睡觉，可是我忍住了，我把手探到她的下面，轻摸了她的内裤，上
面还是湿哒哒的。小姑娘真是动情了。

　　那夜，我守着雨婷到了１点，期间她醒来过一次，问我怎么还不去睡觉，我
说：「怕你醒来看不到我害怕。」她说不要紧，我睡着了安心了。我又让她把内
裤换了，湿的容易招细菌。


　　　　　　　　　　　　　　（六）　林间事

　　第二天，我们依旧是无所事事，乔老师和王老师也不知道我们听过他们的行
房，也没啥尴尬。晚上我照旧陪雨婷看电影，不过这次真的换成了言情片。重复
了前一晚的剧情，我亲了她，摸了她，却没有进入她。唯一不一样的是，我看了
她的下面。乌黑的阴毛，稀稀疏疏的，洞洞口倒是很干净的，粉嫩嫩的，泉水流
出，晶莹剔透。

　　第三天，按照计划，我们去实地盘点，老人家照旧不去，我和雨婷两个人坐
着摩托车去的，这次我怕雨婷被人占了便宜，就让她做我后面，并命令她死命抱
着我。雨婷的奶子抵在我的背上，格外刺激。

　　到了山脚下，我们放了下来，让司机回去后，我们进了林子。深秋的晴天真
的是漂亮，温度也适宜，雨婷上身穿着米黄色的衬衫，穿着长长的下裙。我们公
司的树种的不是很密，这样可以成才，但是树林就是这样，走到深处，就看不到
外面了，我们走了半小时，终于走累了，偌大的树林里，到处是鸟，地上有稀稀
疏疏的浅草，仿佛进了原始森林。

　　我刻意找了一个隐蔽的坡坐休息的地方，与其说是个坡，倒不如说是小小盆
地，直径３０米左右，有小腿那么深。盆地里铺满枯黄的野草，草倒很浅，都不
能过脚，踩在上面格外舒服，洼地里还中了五六棵树，不过恰好是落叶树，树叶
都落得差不多了，所以显得格外干净，不像周围有常年不落叶的，显得有点暗。

　　我让雨婷坐下，她说：「看你脏的。」说话间，她拉开包包，从里面拿出了
一份报纸。我狂汗，问她哪来的报纸，她说她备用吃野餐的，没想到在这里用上
了。

　　很激动，我们就在一棵大树旁坐了下来，这个位置最好，很隐蔽，林子里的
风景倒能看的一清二楚。虽然方圆五里都没有人，但是还是小心点我想。

　　报纸铺好，我们就坐下来，雨婷竟然在包里拿出两袋饼干和一瓶营养快线。

　　女人啊，真是无所不能。

　　她一边欣赏着深秋美丽的山野，一边听着树上小鸟的歌唱，一边用人类的工
业精华填肚子，还一边喂我吃饼干。享受了一会午后的阳光，我就忍不住的想亲
她，我把她抱在身上，不重，９０多斤，抱在腿上也能承受。

　　亲这我亲着，我就开始摸她的乳，摸起来不过瘾，我就把重点探到下面，由
于穿着裙子，所以也很方便。后来，她看我受不了，就问我不会有人吧，我说不
会的，这里方圆五里地都没有人。然后又说，即使是有人，我们这个地方也很安
全，不招人注意。

　　后来雨婷就把上衣的纽扣解开，让我把她的乳罩脱下去。我终于在光天化日
之下见到了她娇嫩的乳房，粉红色的乳头，淡淡的乳晕，白嫩嫩的奶，我的下面
腾地一下坚硬如铁。我吃了她的奶，雨婷小声的呻吟着，比树上的鸟叫还婉转。

　　吃了好一会。我把手移到雨婷的下面，我能感觉到她的湿润，内裤的中心都
湿透了。我心一横，就压倒了她的身上，下体对准她的洞洞，死命的压了过去，
雨婷似乎有所准备，并没有退缩的意思，也没有像前两次一样拒绝我。

　　也许是大自然的缘故，那天我们都特别投入，终于我脱下了她的内裤，然后
迅速的脱了我的内裤。雨婷让我把它们放到包包里，免得有虫子。

　　这个样子很吓人，雨婷敞露上半身，乳房被透过树枝的稀疏的阳光照耀着，
下面由于是裙子，所以被我揭开，好似下面垫着床单，恰到好处，这样即使真的
万一有人来，她也可以迅速的口上上衣纽扣，裙子一拽，就像没事人似得。而我
就有点惨了，赤裸着下身，内裤放在包里，裤子摆在一边。不过也没什么，毕竟
是男人，再说９９％的机会是没人的。

　　我已经硬的不行，我一边噙着雨婷的舌头，一边把下体慢慢的插入雨婷的洞
洞，雨婷轻叫了一声：「轻点，疼。」

　　我一狠心，猛地刺进去。

　　「啊！」很大的一声叫声，我看到雨婷眼中噙着泪花，几乎要哭出来。

　　「雨婷，不要怕，第一次都应该疼的，要不你咬我吧。」我把肩膀给她，她
把头抵在我的肩膀上，死命的忍者。

　　我在雨婷里面等了半分钟左右，感觉很紧很紧，我不敢动，生怕她受不了。

　　「好了，不太疼了。」雨婷说。

　　「奥，舒服么，小宝宝。」我问道。

　　「你坏死了，死人。」她一脸娇羞，闭着眼。

　　雨婷从包里摸出一块手帕，真服了她，什么都带。她用手帕在我们结合处擦
拭了一下，有些血。我大惊，她说不要紧，已经不疼了。

　　我开始慢慢的抽送，每进去一次，她都眉毛一蹙，又仿佛有点激动。侵入心
爱的人的身体里，是多么开心的事啊。

　　我一边摸着她的奶头，下面一边抽插，慢慢的，雨婷开始呻吟起来，声音仿
佛天籁。

　　大约十分钟，我受不了了，我觉得马上我就要射出来了，我对她说道：「雨
婷，我要出来了，我射你里面好不好？」我故意吓她。

　　「啊，不行，不要射在里面。」她有点慌。

　　我一边看着她发慌，一边狠狠的日了几下，我感觉自己快要爆发了，那种临
界点我自慰的时候很是清楚，在要爆发的前一秒，我退出了雨婷的身体，射在了
她的肚子上。

　　她一边惊奇的看着我的东西，一边有手沾了沾说：「这就是你的孩子啊？」

　　「嗯，这也是你的孩子。」我回她。

　　在这个幕天席地的深秋午后，我们完成了我们第一次完美的结合。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-20 20:31 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（２）


　　话说上次我和雨婷在林间有了亲密接触，之后我们的关系基本上就确定了。
在我们亲密后的那个晚上，我们早早的结束了工作，乔老师和王老师年纪大了，
吃过饭就在林子里散步；我和雨婷是年轻人，也结伴来到向林子深处走去。

　　山还是像中午那么青，只是在夕阳的余晖下显得更加肃穆，我们沿着土路向
南方的树林里走去，天边的余晖映染着枯黄的绿意，显得格外萧索。

　　「深秋到了，天有点儿凉了。」雨婷一边无意的向树林深处望去，一边有意
无意的向我说。

　　「是的，秋意浓啊。」我散漫的搭着她的话，一边把我的外套脱下来，披在
她的肩上。

　　由于是中午我们做了第一次，她还显得格外娇羞。

　　我给她披上外套之后，就把她的小手拿在手里，紧紧的握着她。雨婷的手很
嫩，握在手里格外温柔，如暖玉在手。走着走着，我问雨婷：「雨婷，我们今晚
还看电影么？」

　　「看的啊，不过我要看爱情片。」雨婷争着道。

　　「好的啊，嘿嘿，要我陪么？」我反问她。

　　「当然，我要你陪我看一夜。」

　　「好的好的，都听娘子的。」我无赖道。

　　「谁是你娘子，想的美。」雨婷紧忙争辩道。

　　「你不是我的娘子，那我可要找别人了啊。」我吓唬她道。

　　「你敢，你是我的，一辈子都是。」她作势要拧我耳朵。

　　「好好好，都是你的，一辈子都是你的，只给你享用。」我故意说道。

　　「色狼。」

　　「雨婷，这里没人，给我亲一下好不好？」我低声向雨婷说道。

　　「你敢！说不定乔老师、王老师他们在看着我们呢。」

　　「他们向西走的，我们向南走的，不会看到的。」我求雨婷道。

　　「那好，我们到那个小山坡上吧，那里干净一些。」

　　「我又不要什么你，干嘛要去山坡。」

　　「不嘛，我累了，想休息一下。」雨婷撒娇道。

　　「好好好，都听你的。」

　　接着，我们就走到了山坡上。山坡上，由于种的是红枫，所以显得干净些。
红枫树不高，大多是半人高，所以站起来的时候远远的就能看到，但是如果坐下
的话，正好看不到人。我和雨婷找了块干净的地方坐了下去。我一边拉着雨婷的
手，一边的手搂着雨婷的腰。

　　此时的夕阳真是美丽，天边的红霞大块大块的燃烧着，一会儿像奔马，一会
儿像长河。而雨婷的脸也映着红霞，显得格外娇羞。

　　我忍不住的手慢慢向雨婷的乳房探去，雨婷稍微挣扎了一下，欲拒还羞，我
将身子紧紧的靠在她的身上，一只手紧紧的搂着雨婷的腰，另一只手拿着雨婷的
小手，搂着腰的手慢慢的向乳房探去，隔着乳罩摸着真的很刺激。

　　雨婷的奶不大，比我的拳头大不了多少，不过戴着乳罩，一只手就显得小，
根本握不住。

　　我只能轻轻的揉，一边揉，一边将雨婷的手拿到我的下体的部位，雨婷也没
挣扎，仿佛也在想顺从我。我知道雨婷也好奇我的下面，中午的第一次结合根本
没有让她进兴，相反，更加引起了她的好奇心和性欲。揉着揉着，我忍不住的就
把握着雨婷手的手拿开，一把把雨婷拉到了我的身上。

　　接着，我把手伸进了雨婷的衣服里，雨婷脸比天边的云彩还要红。天有点凉
了，但我们的身体都在发烫。

　　我的手慢慢的从雨婷的外套下面伸进了她的乳罩里，乳罩很近，雨婷的胸也
不算小，挤的我好疼，她估计也不舒服。

　　「晓铭，要不把奶罩脱下来吧。」雨婷低吟道。

　　我一听，也没回她，就把手拿出来，移到了她的背后，可是我从来没脱过胸
罩，不会弄，弄了好一会，还没弄开。

　　「笨死了，我自己来。」雨婷说。

　　「人家没脱过嘛。」我辩解道，说话之间，雨婷的乳罩已经松了开来。

　　我的手从新又后面拿到了前面，将她的胸罩拿了开来，一对可爱的小白兔露
在夕阳下。我的双手口在雨婷的奶子上，轻揉着，一会儿又用两个手指轻捏着她
的两个小乳头，雨婷的脸愈加红嫩。突然，我感到我的下身硬硬的，被什么东西
摸着。

　　我立即明白过来，是雨婷的手在抚摸着我的宝贝。我刻意的将下体顶在她的
手上，血液随着心跳颤动，下体也一颤一颤的。我知道雨婷春心已动，接着，我
就腾出一只手，慢慢的向她的大腿抚摸去。中午我们恩爱过后，雨婷已经回了房
间换了长裙，长裙更好方便我的行动。隔着内裤，我轻轻的按着她的小穴，发现
已经湿了一片。

　　「雨婷，想了吧？」我趴在她的耳边小声的问她。

　　「恩，想了。」说着脸都红到了耳根。

　　我把手伸进了雨婷的内裤里，雨婷的阴毛很黑也很硬，但是不多，很轻松，
我摸到了阴部，很温暖，很湿润。

　　我把外套铺在地上，山上的红土地已经很久没有经过雨水滋润，很干，但是
显得很干净。

　　雨婷顺从的躺在我的外套上，但是外套很短，只好把上身躺在上面，幸好雨
婷的长裙蛮厚的，躺在地上应该也不觉得咯得慌。

　　我把嘴唇走到了雨婷的嘴边，舌头一下子伸了进去，仿佛伸进了她的小穴一
般。雨婷满足的呻吟着，「嗯，嗯，嘛，咩。」，不知道她在呻吟着什么，但是
她很享受，很顺从。我的舌头在她的嘴巴里搅了一圈又一圈，我的口水流了她一
嘴，她吸了又吐，吐了又吸，仿佛吃着仙间美醇。

　　我的手也不闲着，伸进了雨婷内裤里的手已经泥泞一片，雨婷的爱水流了一
摊。我慢慢的把内裤屯下来，雨婷的屁股很大，脱下来的时候也费了我一点劲。

　　之后，雨婷的下体就暴露在光天化日之下了，夕阳的余晖照耀着，显得格外
红嫩，露珠闪闪发光，像珍珠琉璃一般。

　　忙活好了她，我自己急不可耐的把裤子拔下来，我的下面已经硬的像铁棍一
般，不是，是硬的像烧红了的铁棍，愤怒的朝雨婷瞪眼睛。

　　雨婷害羞的把握推开，然后用手摸了它。她的小手温温的，整个手握着它，
但是仅握了有一半左右，我能感觉到雨婷的心跳得厉害。

　　我又向雨婷吻去，雨婷很知趣的把我牵向她的穴口。我能感觉到雨婷小穴里
面散发出的热气。我再也忍不住，一用力，朝雨婷的小穴深处顶去……

　　「啊，轻一点，猪头……」

　　「恩恩，晓得了。」我说道。坚挺的下身终于找到了一个发泄之处，我开始
在雨婷身体里缓缓抽查，雨婷的水愈来愈多，把我的鸡巴滋润的像沾了油一半。
雨婷的小穴里面也是泥泞一片，水格外的多。我一边插，一边朝下面看去。

　　只见我的大鸡巴插在雨婷红嫩的小穴里面，一进一出，显得格外神勇。雨婷
的小穴也随着我的抽查一开一合，逼里面的红肉也被我带出来又塞进去。

　　不知为什么，一看到我的大鸡巴在日雨婷，我就愈发兴奋，我狠狠的插她。
雨婷仿佛也感觉到我的神勇，问我看什么，我说看你的逼逼被我插。

　　她一听，仿佛也被我带动起来，就问我：「好看么？」

　　我说：「好看。」然后就又狠狠的日了两下，每次都插得很深，插进了雨婷
的花心。

　　雨婷一听我说，格外害羞，但是她还是弓起了身子，朝下面看去。我知道是
雨婷想看了，我就说：「想看啊，那就看吧，看，你的逼逼正在被我日呢。」

　　「恩，我早就喜欢上你了，我喜欢给你日。」雨婷害羞的说道。

　　「那以后我每天都日你，好不好？」我淫淫的对她说道。

　　「恩，雨婷每天都给你日。」雨婷的脸更红了，但是话倒是说的很清楚。

　　「雨婷，你叫我老公好不好？你看，我都在日你了，只有老公才能日你的，
是不是？」我低声求着她。

　　「好，可是我没叫我，好难为情哎。」雨婷撒娇的说道。

　　「不要紧，小声点，我想你叫我老公。」

　　「老……公。」雨婷说完，下面的水明显的增多了。

　　「哎，好老婆，老公最喜欢你了。」我开心的说道。我感到雨婷的阴道在收
缩，一吸一合，夹着我的鸡巴特别舒服。

　　「老公日的你舒服吧？喜欢么？」我说道。

　　「喜欢，我最喜欢老公了，老公日我。」雨婷娇喘着。

　　「雨婷，我在日你什么啊？」我一边插着雨婷的小穴，一边吻着她，一边又
问道。

　　「在日我逼逼。」雨婷的呻吟像蚊子。

　　但是说我，雨婷的双手突然扣着我的腰部，我正在做俯卧撑，一上一下，雨
婷仿佛想控制我，随着我的节奏，一上一下的帮我用力。

　　「是不是想让老公更用力的日你啊？」我问她。

　　「不是，我就是想被你日，想你日我日的深一点嘛。」

　　我的鸡巴在雨婷的小穴内横冲直撞。

　　接着，我把雨婷的腿并拢，我压在她身上，鸡巴仍旧在逼逼内，只是人到了
雨婷的上面，之前的鸡巴都是直来直去，一个劲的抽插。这次我是到了雨婷的上
面，我把身子左右倾斜，鸡巴也在雨婷的小穴内左顶右顶，一会儿又在小穴内打
转转，雨婷仿佛格外受用，娇喘连连，最后激动的用手紧紧的抱着我的屁股让我
插她。

　　我能感觉到雨婷的小穴内的涌出一股水来，淋在我的鸡巴头上，我彻底的身
不了了，一股脑的都设了进去。

　　就这样，我在半山坡又日了雨婷一次。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　有流水的地方才有灵气，有流水的地方才有活力。宁有水韵，才能将梦幻和
现实交融——正是张雨婷的流水，将我带进了天堂。

　　且说上次雨婷和我在夕阳西下的余晖的照耀下完成了一次和谐圆满的做爱，
我和雨婷的关系是一日千里。一日千里，就是雨婷被我日了之后，我们的关系好
像瞬间拉近了千里。

　　几天之后，我们从福建回了上海，在飞机上，雨婷像小鸟一样依偎在我的身
上，仿佛她已经把我当成一棵大树，自从这棵大树走进了她的心田，走进了她的
内心深处，她就深深的感觉到离不开我了。

　　其实雨婷是一个很单纯可爱的女孩，扎个马尾辫，嘴唇有点厚，典型的南方
人，皮肤很白很嫩。在回上海的飞机上，雨婷说：「晓铭，到上海后，找个机会
你来我家吧，我想让我爸妈见见你，好不好？」

　　我一听，心里不禁一慌，心说：「怎么这么快啊，要是去她家，她爸妈不喜
欢我那可怎么办啊？要是去见了她爸妈，那可就一辈子都不能变了，真的不想去
啊。」

　　心里这么想，嘴里却说：「好啊，小傻瓜，早就想去见你爸妈了。」

　　然后低声趴在她耳朵上说：「让我见见什么样的爸爸妈妈能生出我们如花似
玉的小雨婷，雨婷肯定是他们的杰作，嘿嘿。」

　　雨婷一听，就知道我在使坏，用手在我身上用力一掐，说：「色鬼，就知道
这个。」

　　我低声说：「雨婷，你见过你爸妈爱爱么？」

　　雨婷脸一红，小拳头立马落在我身上。「你个大色狼，脑子里都是不干不净
的东西，不跟你玩了。哼，我爸妈肯定不喜欢你，你个色狼。」

　　一路上，我和雨婷在飞机上打打闹闹，不时的，我占一下我小老婆的便宜。
摸摸她的小屁屁，亲亲她的小嘴，飞机上是三个人一组，雨停坐在最里面，我坐
在中间，外面是一个不认识的人。乔老师他们离我们比较远，所以我和雨婷也不
怕被他们发现，我把靠近雨婷的手悄悄的放在雨婷的屁股下面，慢慢的朝里探。

　　雨婷好像知道我是什么意思，屁股挺直地坐在座位上，假装看着电视上放的
电视，就是不理我。但是她也没反抗，任由我手顶着她的屁股边。我心里一横，
「小丫头片子，我就不信，非摸你下面不可。」

　　然后我的手就在她屁股边上打转，轻轻的抚着她的臀部上围，能隐隐约约的
摸到她的臀沟。

　　雨婷被我摸了一会，也就没坚持，轻轻的朝前面挪了一挪，好让我的手继续
向下探去。我心里乐滋滋的，隔着雨婷，看到飞机窗外大片大片的浮云，真的是
腾云驾雾啊。我现在正在白云间摸着我心爱的雨婷的屁股，真他妈的刺激。

　　手既然已经移到了雨婷的屁股下面，被她轻轻的压着，我的手能清楚的感受
到雨婷小屁屁的柔软。我的手是手背向下，手心向上的，一边用力的托着雨婷的
臀，一边用食指和中指轻轻挑动。我知道雨婷现在肯定也有点春心动了，她的屁
股轻轻的摇动，仿佛渴望我的插入。

　　我的手指在雨婷逼逼的位置上使劲的扣了几下，雨婷仿佛很是受用。由于在
飞机上，我们都不敢动作很大，所以一直都是在隔靴搔痒。玩了一会，我觉得没
意思，就把手抽出来，然后趴在雨婷的耳朵上低声对她说：「小老婆，今儿个马
上就要回到上海了，你就跟我回窝吧？要不我跟你回家见岳父岳母大人去，好不
好，人家好想。」

　　雨婷说：「死鬼，到我家怎么弄啊，我爸妈看我很紧的，以前读书的时候，
我爸爸妈妈都不让我和男孩子交往。」

　　我就顺着她说：「那怎么办啊？要不你去我那吧，虽然小了点，至少没人，
不过很乱的。」我事先向她说道。

　　她说：「我就知道，我要去看看你的破窝，肯定脏死了，以后不洗干净不让
你进门。」

　　我知道雨婷是想去我那的，只是不好明说，我就假装害怕道：「那老婆大人
还是不要去了，你老公很乱的，等我收拾好了再去好不好？」

　　雨婷更来劲了，说道：「偏不，我就要今天去，等下了飞机我就去你那，看
看你那有多乱。」

　　下了飞机，我们打了辆车，就直奔我的小窝而去。

　　打开房门，的确有点乱，被子还是我走的时候的样子，虽然我故意把它放在
窗户旁边，好让阳光可以透过玻璃照在被子上，可是我也不是专心叠的，只是随
便挽了挽。

　　雨婷一进门，就夸张的捏着鼻子，一边用手挥着，一边说：「晓铭，你看你
这狗窝，真脏，快快把东西理好，什么乱七八糟的，被子乱放。」

　　我一下子把被子抱起来，挥了一挥，把上面的浮尘打掉，然后一转身，把被
子套在了雨婷的身上，顺手把门一关，将雨婷抱到了床上。「放手，强奸啊，救
命啊！」雨婷笑着叫道。我一听她这么说，更加兴奋，也掀开被子，把头钻进了
被子里。

　　黑暗中，我找到了雨婷的小嘴，一下子将舌头顶了进去。我尽情的享受着雨
婷的口水，雨婷也很配合。我鼻子里呼出的热气，打在雨婷弹指可破的小脸上，
受到我的男人气味的刺激，雨停不由自主的扭动起屁股起来，对我说道：「晓铭
哥哥，你下面有东西啊，顶在人家的那里了，感觉好硬啊。」

　　听到雨婷在被子里快喘不开气，一边气喘吁吁的说着这样挑逗的话，我的下
面更硬了，这还是雨婷第一次如此露骨的挑逗着自己。

　　我更加兴奋起来，将被子轻轻掀开一角，我和雨婷的头部露了出来，呼吸着
午后的空气，我的下体在雨婷白色的紧身裤包裹的下体处使劲的顶了几下，然后
对雨婷说：「宝宝，俺也不晓得那是啥子东西，你摸摸看，看看是什么鸟东西，
怎么这么大，顶的我们家雨婷难过死了，快把它抓出来，看看是不是老鼠，还是
麻雀。」

　　雨婷一听，扑哧地笑了起来，「就你贫嘴，死人。」这句话已经声如细蚊。

　　随着我隔着衣服顶在雨婷的下身位置，雨婷小声的呻吟起来，一边若有若无
地说：「嗯，我真的想看一看，你下面藏着啥东西，咋这么硬啊。」

　　雨婷的小手探了过来，轻轻的松开我的皮带，伸手探了进去，伸进内裤里，
抓住我坚硬如铁的阳具。雨婷柔嫩的小手轻轻的抚弄着我的龟头，仿佛很好玩，
我一阵战栗，忙将手紧紧地贴在雨婷的乳房上，迅速的解开雨婷的上衣纽扣，穿
过乳罩，摸起雨婷的乳房来。

　　因为在飞机上和雨婷一直在调情，我一经雨婷的小手摸着下面，坚硬如铁的
阳具就感觉到有一股想冲出来的冲动。可是我又不想这么快就射出来，所以马上
转移注意力，双手快速的揉弄着雨婷的奶子，仿佛想把她揉碎一样。

　　雨婷经我一阵大力的揉弄，雨婷仿佛很是受用，同时又有点反抗，嘴里嘟哝
着说：「老公，你弄疼人家了，不懂得怜惜人家啊。」听雨婷这么一说，我真的
感觉自己力气有点大了，于是我就减轻了揉弄的力度，用手指轻捏雨婷的乳头，
又轻轻的画着圈。

　　可是雨婷却仿佛很失望似的，她仿佛更喜欢被我大力的揉弄的又有点疼的感
觉，于是雨婷自己努力的将乳房抬起来，仿佛想送到我面前，让我用力的将她揉
碎。

　　我看雨婷努力的抬起乳房，我就让她暂停，然后把她的乳罩解开，让她的白
馒头彻底的暴露在我的面前。我一双手在雨婷的奶子上尽情地揉着，我心无旁骛
的感受着雨婷温玉一样的奶子给我手心带来的快感。

　　雨婷的手抓着我的阳具，虽然看不到，但是雨婷的小手设法将我的阴茎全部
握住，虽然雨婷和我日过两次了，但是此时的雨婷却羞羞的对我说：「晓铭，小
鸟怎么变得这么大了啊，感觉好大啊！」

　　「心爱的老婆，你下面的小嘴不是感受过了么？」

　　「可是感觉没这么大啊，这次好像特别大。」

　　我说：「那让你下面感受一下吧，看看是不是大了……」一边说，一边我去
脱雨婷的裤子。雨婷仿佛也很动情，两手也腾了出来，去脱我的衣服。不一刻，
我们都赤裸相对了。

　　「老公，你好了没有，雨婷现在准备好了。」雨婷一边说一边将双腿打开，
卡在我的腰上。此刻的雨婷脸色已经娇艳欲滴了，一撮浓黑的阴毛下面的珍珠已
经形成，我调整姿势，将已经坚硬的阴茎顶在雨婷的私处，雨婷柔嫩的阴唇就在
我的龟头下面，我的阴茎在雨婷的阴唇上来回蠕动，雨婷仿佛再也受不了我的诱
惑，双手搂着我的屁股，仿佛努力的想让我插进去。

　　我趴在雨婷的耳朵边：「老婆，把逼逼拔开，让我插进去吧。」

　　「嗯，人家已经开了，不信你看。」一边说，一边将双手从我的屁股上移到
自己白嫩的屁股下面，轻轻的向两边一拔，我看到两片红嫩的阴唇形成了一个长
长的扁圆形的小洞。

　　我忙把龟头对准那个小洞，轻轻一顶，立即进入了一个温热湿滑的世界。

　　在插入的过程中，我能感受到雨婷的阴唇在我的龟头的挤压下，慢慢的向外
分开了，我的龟头就像一个钻头，随着钻头钻进了雨婷的小逼里，后面的大钻柄
（阴茎）紧随其后，雨婷的阴道紧紧的夹着我的龟头，我的阴茎，然后就是我阴
茎尽处被雨婷的阴唇亲吻着，最后就是我们的黑森林，当森林遇到森林，那就是
一片森林的海洋。

　　随着我的龟头钻进了雨婷身体的最深处，雨婷逼逼里的水水沿着我的阳具，
终于流了出来。

　　随着我的抽插，我能清楚地听到雨婷里面的水随着我的抽插发出扑哧扑哧的
声音。哪知此时，雨婷的阴道随着我的抽插，里面就发出噗噗的声音，有点像放
屁。雨婷脸不禁一红。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　雨婷在我的抽插下，小ＢＢ里随着我的一抽一插发出类似放屁的声音，很是
害羞。我将嘴巴不停的在雨婷脸上亲吻着，看到雨婷不好意思的样子，我心里大
怜，将嘴巴凑到雨婷耳边说：「老婆，你人都是我的了，有什么不好意思的，就
算你放屁，我也是喜欢的。」

　　雨婷还是有点不好意思，不过经我一说之后，雨婷不再那么有羞耻感，同时
好像对我更加依赖，将双手贴在我的屁股上，仿佛想让我抽得更快一些。我却偏
偏慢了下来，后来干脆不动了。我静静的感受着雨婷阴道的温度，雨婷紧紧包裹
着我的感觉那是多么的令人眩晕。

　　雨婷仿佛再也受不了我的停滞不前，用拳头轻轻的敲打着我的屁股。突然，
我感觉到雨婷小穴深处突然夹了我一下，好像鱼的嘴巴一样。我仿佛发现了宝藏
一般，正在我回味的时候，雨婷的小穴深处又是一紧。我轻轻问雨婷：「雨婷，
你比比里是怎么啦？」

　　「我也不知道。」雨婷脸一红，「我就想你插我，心里一急，就这样了！」

　　我一听，阴茎更加坚挺，雨婷的比比非常近，紧箍着我，我的硬度与粗度已
经达到极限。「老公，你的鸡巴真大，把我撑得满满的，我感觉比比都被你撑大
了，好充实啊！」我第一次听到雨婷将出这么淫荡的话，我的阳具快速的在雨婷
小穴里抽插，雨婷阴道内壁上好像有小小疙瘩，每次抽动都很舒服，这种感觉是
前几次没有的。随着我们动作的加大，雨婷也极力配合着我，我的一抽一插，雨
婷也抬动屁股迎合我。

　　我感到雨婷的阴户已经被淫水装满了，淫水随着我的抽插不住的溢了出来，
沿着会阴处，流到了雨婷的肛门上，然后填满了雨婷的肛门，有沿着臀沟流到了
床单上。

　　我一边大力的抽动，一边把手按在雨婷白白嫩嫩的屁股上，使劲的揉弄着，
雨婷嘴里不停地发出呜呜的声音，好几次我都想狠狠的射进去，所以我就更快的
疯狂的在雨婷湿漉漉的小比里抽送，而雨婷终于放浪起来。

　　「老公，你好厉害，我一辈子都要被你日，以后我们天天日。」

　　雨婷的腿开始颤抖起来，似乎有些支出不住了，我将阳具深深的插进了雨婷
的比里，仿佛想插到她的比心里。

　　「啊，老公，啊，老公，我要死了……」雨婷嘴里发出模糊的声音，我再也
忍受不住，龟头一张一吸，一股浓浓的精液喷射而出，狠狠的激射在雨婷的花心
深处。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就这样，在这个暮春的午后，我搂着雨婷在我的小窝里熟睡了一个下午。晚
上五点多，我们睡够了，就去了来福士广场的汇丽吃了晚饭。吃完之后，我坐在
雨婷的身边摸着她的小手，雨婷就说：「晓铭，你送我回家吧。」

　　我硬着头皮说：「好的。要是岳父岳母不喜欢我，那怎么办啊？」

　　雨婷说：「弄哪能回事体？要是老爸不喜欢你，那你就趁早滚蛋，嘿嘿！」

　　我一时兴起，将手放在雨婷的屁股后面，使劲一摸，仿佛是报复她刚才说过
的话。

　　雨婷连忙用眼瞪了我一下，轻轻地说：「侬流氓……」

　　话虽这么说，可是人还是需要我送的。买完单，我心一横，就拉着雨婷打了
车，直奔丈母娘老家。

　　衡山路很快就到了，上电梯。「叮咚，叮咚！」我按下了雨婷家的门铃，雨
婷一边浅笑着，一边用力的摆脱了我的手，仿佛要保持我们的距离一般。

　　「哎，来了，一定是雨婷回来了。」一个中年妇女一边小跑的过来，一边迅
速的打开了门。

　　「老妈，我回来了。」雨婷旁若无人的扑在妈妈怀里，搂着妈妈的脖子道。

　　「死丫头，没大没小的，也不怕人笑话。这位是谁啊！」雨婷妈问道。

　　「阿姨，您好！」我嘴边挂上一丝微笑加苦笑，微笑是对阿姨表示礼貌，苦
笑是表示对雨婷撒娇的无奈。

　　「老妈，他是我的同事，唐晓铭。上次还给我们家打过电话的，找我的，你
忘记啦？」雨婷对她妈说道。

　　「奥，你就是晓铭啊，欢迎欢迎，快到客厅里坐坐，我给你倒杯茶。」阿姨
一边对女儿笑笑，一边多我说。

　　「不客气，阿姨，你忙您的。」我客气道。

　　未来丈母娘仿佛没听到我说话一般，去厨房泡了一杯茶给我。

　　「晓铭，你肚子饿了吧，我在做饭，雨婷他爸马上还要一会才能下班，待会
我们一起吃个饭吧。」未来丈母娘客气道。

　　「阿姨，我吃过了，雨婷也吃过了，你就不用忙了。」我说的。

　　「是啊，妈，我们刚吃过了，你和老爸吃就可以了。」雨婷已经换了拖鞋，
朝洗手间走去。

　　「没教养。」阿姨一边嗔着女儿，一边对我说：「吃过了，待会就饿了，一
定要吃个饭。」

　　「好的，那您随便做两个菜就可以了。」我说道。然后又作出不知道做什么
的意思。

　　未来丈母娘对我说：「你先在沙发上坐一会儿，我去厨房忙了，你先看看电
视，和雨婷聊聊天。」

　　我就顺势走到了客厅的沙发上，未来丈母娘去了厨房。雨婷关上洗手间，我
拿起了电视遥控器。

　　我拿起遥控器，又随手放在了沙发上，一只手碰着茶杯，慢慢的品着丈母娘
一手泡出来的龙井茶。

　　「哧……」洗手间传来一阵落水声，我一听就知道是雨婷在撒尿，大珠小珠
落玉盘，下面的阴茎一下就硬了起来，内心里祈祷让这完美的声音永远这么持续
下去。我幻想着雨婷屯下紧身的白裤子，露出又白又嫩的臀部，坐在马桶上。屁
股因为坐在上面被挤压的缘故，显得更加丰满，仿佛要爆出来一样。乌黑的阴毛
组成了一片森里，里面的鲜红的贝肉娇艳欲滴。一股涓涓细流沿着神秘的细缝流
了出来，白里稍微透着点黄，发出淡淡的骚味。

　　好景不长，雨婷撒尿的声音还是嘎然而止，不一会，我就听到冲水的声音。
雨婷打开卫生间房门，朝外欢快地走来，一屁股就坐在我旁边。

　　「你撒尿的声音真响，也不注意点。」我低声趴在雨婷的耳朵边说道。

　　「自己家，怕什么。你个色狼，就知道瞎想。」雨婷一边说，一边伸手朝我
的下面探取。

　　「什么东西，一下子怎么变得这么硬了。」雨婷一边低声笑道，一边用手不
停的抚摸着我的弟弟。

　　「还不是你，尿得那么响，人家一听马上就硬了。」我低头伏在雨婷的耳边
说道。

　　「老公，我们去我房间里好不好？」雨婷撒娇道。

　　「那你妈怎么办？」我拿眼睛朝厨房里忙活的阿姨说道。

　　「老妈，我们去我房间里上网去啦，你什么时候才能做好饭啊？」雨婷大声
的问我的未来丈母娘道。

　　「还要一会吧，你爸爸至少还要半小时才能回来，我慢慢做，你们去玩吧，
做好了我叫你们！」未来丈母娘欢快的回答着。

　　「奥，好的！」雨婷一边说，一边拉着我朝她的闺房走去。

　　「呯！」门关上了，雨婷顺手把门反锁了。

　　一看到雨婷这个动作，我就知道雨婷是想了。

　　雨婷的房间主色调是粉色的，粉色的床单，上面是淡青色的被子，由于好多
天没人住，窗帘是拉上的，但是可以看出雨婷她妈肯定是晒过的被子，与我的窝
那是天壤之别，床的对面是一台电脑。雨婷关上门之后就按了电脑的开机按钮。

　　我从雨婷的背后猛地将她抱起来，把她乖乖的扔到了床上，雨婷此刻也没有
再做逃避状，任由我蹂躏。我迅速的把雨婷的紧身白裤子屯下，双手伸进雨婷的
下体处，那里已经泥泞一片。雨婷也很配合的去脱我的裤子。我坚挺的大鸡巴一
下子跳了出来。雨婷一边把嘴凑近我的阳具傍边，一边对我说：「老公，你受不
了了吧，是不是很像插我的小洞洞啊？」

　　「好老婆，你真好，知道老公想干你了，你才把我带进你的卧室的对伐？外
面你妈妈正在做饭呢，她肯定向不到她的女儿正在被我干呢。雨婷，你下面好湿
啊，你看，内裤上好多水水。」我一边说，一边隔着雨婷的白色小内裤抚摸着她
的私处，乌黑的阴毛透过白色的小内裤隐隐约约的显得青色一片，我的食指和中
指不停的在那里打转。雨婷被我挠的心里痒痒的，一把抓过我的鸡巴，朝自己的
下阴处戳去。

　　我迅速的将雨婷的内裤屯下，雨婷现在是下身光光的，露出一个大屁股，裤
子屯在小腿上，我想正面插进去，可是插不进去，姿势不对。如果雨婷的裤子全
部脱掉之后我还好把她放到床上去，打开她的双腿，直接插进去。现在雨婷是裤
子拖到一半，没办法打开腿，甚至只能稍微分开一点点，要是想正面插进去，那
是不可能的了。

　　正在此刻，我突发奇想，一把将雨婷转过身去，雨婷好像也是天生的懂一点
一样。我坐在床沿上，雨婷光着屁股坐在我大腿上，我努力的使自己已经坚挺的
鸡巴再坚挺一些，把雨婷朝自己的怀里再抱紧了一些，雨婷也是努力的抬起自己
的屁股，朝我的腹部撞去，下面去努力的抬起来，好像在努力的寻找我的阳具。
只见她不停地摇摆着屁股，一边探视着我的鸡巴的位置，一边一起一抬的，仿佛
想一下子就被我插进去。

　　我看准雨婷的阴道所在，双手贴在她的屁股上，使劲的把雨婷的两瓣屁股朝
外扯，只见雨婷微黑的肛门下面粉红色的阴户已经一张一吸了，我将无比坚硬的
鸡巴对准洞口，猛地插进去。

　　「啊，老公，好舒服。」雨婷小声的低吟道。

　　我努力的将雨婷抱起来，雨婷就坐在我鸡巴上，由于我们事先都没有准备，
所以一直没有带套子。只见到雨婷的小穴被我的大鸡巴一挺一挺的日的一翻一进
的，特别刺激。雨婷的淫水沿着我的鸡巴，沾满了我的鸡巴，又沿着鸡巴流到了
我的大腿根部。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　话说我和雨婷在她房间里做爱，雨婷正坐在我的身上，我坐在她的床沿上，
雨婷的阴户一张一合拼命的撸着我。我和雨婷的动作越来越大，雨婷觉得坐在我
身上不方面，就向前轻站在地上，屁股使劲的向后撅着以使阴道夹着我的阴茎。

　　接着她努力的摇着屁股，一前一后，一左一右，好像要把我的阳具融化到自
己的小穴里一样。

　　就这样晃了有五六十下，我终于想爆发了，我一把抱起在我前面摇晃的大屁
股，使劲的放在床中央，然后以飞腾之式跳上雨婷的大腿中间，将硬挺挺的阳具
对准雨婷湿润的阴道口，猛地插进去。雨婷闷哼一声，欲眼迷离地看着我，我开
始缓缓的抽查，逐渐加快频率，雨婷随着我节奏的加快，腿抬得很高，把阴户彻
底的暴露在我的面前，仿佛希望我插得更深。

　　在我快速的抽查下，雨婷开始享受我身体，大大的阴茎塞满了雨婷的阴道，
快速的撞击给雨停带来阵阵快感，雨婷双腿紧扣在我的屁股上，仿佛要永远这么
依附着我，紧紧的吸引着我，嘴里迷糊的叫着：「啊，嗯，老公，你真厉害，我
爱死你了，快点日我，快点……」

　　看着清纯的雨婷逐渐在我的攻击下变得放荡，强烈的征服感让我更加用力的
干活，每次都狠狠的顶在雨婷的最深处，「乖老婆，喜不喜欢啊？」我有意的逗
着雨婷。

　　「喜欢，好喜欢老公！」雨婷呢喃着。

　　「喜欢什么啊？」我一边狠命的顶着雨婷的阴道深处，一边坏笑道。

　　「喜欢，喜欢，喜欢老公的，大鸡巴！」雨婷随着我的抽查的节奏，一句话
被撞击成了数段，听起来却更加刺激。

　　「那你洗不喜欢我日你？」我的脑子也开始犯浑，什么淫荡的话就说什么。

　　「喜欢，超级，喜欢，超级喜欢，老公，快日我吧。老公，快日我，日我的
逼！」。

　　雨婷开始胡言乱语起来。听着她的话，不知为什么，阴茎更加坚硬，同时我
也能够感觉雨婷随着说话，阴道深处涌出一股水，把阴道滋润的更加滑润。

　　我把雨婷的一条腿抗起来，雨婷的屁股也随着向上抬起了，我就接着狠命的
抽插，很奇怪，这样的姿势插得更深，我仿佛已经插到了阴道底部。雨婷一下子
受不了起来，双手抱着我的脖颈，嘴里发出迷离的叫床声，阴道深处不断的颤抖
起来，我哪里受过如此阵势，打了个冷颤，把自己的阳具死命的抵在雨婷的子宫
口，一股浓浓的精液射进雨婷的身体里，两个人都高潮了。

　　雨婷的阴道仿佛有无数的小蚂蚁，在我的龟头阴茎上缓缓的蠕动，随着我精
液的一阵阵射出，我能感觉到每射一次，雨婷的阴道就随着颤抖一次。

　　随着射精力度的不断减少，终于坚挺的阴茎消停了，我轻抚着雨婷的屁股，
享受高潮之后的余温。雨婷也慢慢的缓过来了。就这样我趴在雨婷身上时间静止
了三分钟，之后雨婷轻声对我说：「快起来，妈妈菜肯定做好了，不知道有没有
听见我们。」我一听，也觉得刚才动作打了一些，但是想着雨婷的妈妈，将近五
十岁的人了，看起来却像三十多岁的成熟妇人，真的城里人会保养啊。

　　突然，我坏笑的对雨婷说：「你说咱妈听到我们做爱，会有什么反应啊？」

　　雨婷一愣，好像从没想过这个问题，一下子被我问的愣了下，我用胳膊碰了
一下雨婷，她这才反应过来，伸手要打我，「你个死人，我妈能有什么反应。」

　　「好好好，没反应，快出去，否则阿姨要有反应了！」我投降道。

　　今夜无话，我在雨婷家吃了饭，准岳母做得饭菜都很可口，我吃了很多，准
岳父倒是怪怪的，后来才知道是好酒如命，酒喝多了，脑子也就不大好使了。准
岳母姓王，名字叫王莹，年纪四十八了，不过看上去倒是很美艳，淡淡的状，淡
淡地笑，看上去像是三十多岁的人，身材有些发福，一看就知道年轻的时候是个
标准的美人。

　　准岳父倒是个人物，看就知道在单位里是个领导，肚子很大，酒气熏天的。

　　接下来一个星期，我和雨婷一起去公司上班，因为工作特殊，回自己的公司
反而没什么事做，早上去报个到，一天就没事了。我们一般早上９点到公司，拉
了卡就一起吃早饭去了，之后雨婷就和我回家了。我的狗窝已经被雨婷收拾的干
干净净整整齐齐的，哎，男人没有女人真的是不行。然后到了家，就是疯狂的做
爱，反正我租的房子里面没人，白天邻居什么的又都上班去了，这就彻底的变成
了我和雨婷的安乐窝。

　　吃饱了就做爱，做累了就睡觉，睡足了就再做。雨婷整个人都被我开发出来
了，脸上一片红润，像是吃了仙丹一样。我倒是有点萎靡不振了，感觉整个人都
被掏空了，这种感觉很累。

　　一个星期就这样飞快的过去了。周末的时候，突然收到老板通知，周一又要
我出差，不过这次就我一个人，还是去原来的那个山区。收到这个通知之后，我
心里不免有些失落，毕竟上次是四个人去的，这次却只有我一个人，并且我最心
爱的雨婷都没去，心里不免怅然若失了。可是失落归失落，工作嘛，顺心的时候
少，不顺心的时候多。

　　周一我是早上的动车，中午到。早上我起了个大早，６点多其爬起来洗漱，
雨婷当然晚上是回家住的。我洗漱完毕，打了量车就去火车站了。动车上环境还
好，和坐飞机差不多，并且比飞机安全，感觉不错。

　　一路上没什么事干，我就把ＭＰ３拿出来听歌了，我坐在靠窗的位子上，是
三人座的那种，靠近走道的是一个大妈，年纪大约５０岁左右，看上去凶神恶煞
的；中间是一个小姑娘，长的马马虎虎，身材还可以，没仔细看。

　　我坐火车一向不喜欢和别人搭讪，感觉火车里人特别乱。当时正值６月了，
穿着短袖正合适，小姑娘穿着黑丝，不过一看就是廉价的那种，可是有美腿在眼
前，仍然不免多看了两眼。火车飞快开着，两边的树木不断地后退，飞驰而过。
过了一个多小时后，我打了个瞌睡，好像睡觉，迷迷糊糊的就睡着了。

　　不过睡着归睡着，大家都知道火车上睡不安稳的，就算是睡着了，也是半睡
半醒之间。突然，我发现身边的小姑娘也要睡着了，奇怪的是她打瞌睡的时候头
是向左倾的，这就意味着离我的肩膀越来越近。这么一想，我的睡意也就有所减
轻。这是用余光仔细的打量着身边的小姑娘。

　　小姑娘年方二八，我估计是二十二三岁的样子。穿着牛仔裙（原谅我，在火
车上最先注意到的就是大腿），下面是黑丝，黑丝下面是双鱼嘴高跟鞋；上身是
一件白色披肩，里面是黑色的衬衫。脸上画着很浓的妆，大大的眼睛，嘴巴上很
水红，总体来说是娇小类型的，脸蛋也不好看，皮肤也不太好。比起咱家雨婷，
那是差的十万八千里。

　　小姑娘的头越来越低，渐渐的靠近我的肩膀上了，我心想，他妈的，会不会
是鸡，靠我身上作什么。但是又不好明说，就向窗户移了一移。她好像在睡觉，
一下子没了依靠，就微睁了一下眼，头抬起了一些。

　　一会之后我又睡着了，小姑娘好像也睡着了。列车好像停了，下了好多人，
包括最外面的那个凶神恶煞的大妈，当时好像是九点多，列车一下子变得空旷了
好多。

　　这时候火车又缓缓的开动了，不知不觉小姑娘的头又靠了过来。心里咯噔一
下，这小女孩不会是故意的吧，我心里又害怕又激动，不知道该怎么办，没想到
我一个奔三的大男人竟然被一下小姑娘镇住了。就这样，僵持了将近半小时，这
期间我做着大量的思想运动，心里既是兴奋，又是害怕，万一人家不是这意思，
那我怎么办？

　　这时我想到了一个方法，一不知道好使不。我把手放在自己的裤子上，然后
一点一点的移向小姑娘的腿。由于是挨边做得，靠得很近，大腿和大腿是紧挨着
的。

　　我把手一毫米一毫米的移动，期间如果她表示反感，那说明是她无心靠在我
身上的；如果她没有反应，说明有戏。很奇怪，那小姑娘竟然没啥反应，我的右
手都完全在她的大腿上了，虽然是隔着裙子，可是我的手在她的大腿上，她应该
是知道的吧。

　　这时候我用眼瞟了瞟那个姑娘，发现她还是倚在我肩膀上睡着，我能感觉到
她其实不是真的睡着了，然后我胆子突然大了起来，把右手从她大腿上拿下来，
伸进了她的背后。她嘴里发出了一声很低的「嗯……」，但是继续装睡。我隔着
她的衬衫摸着她的后背，虽然不是性感带，但是很刺激，心里突突直跳，小弟弟
马上就立正了。

　　人就是这样吧，胆子总是一点点变大的，隔着衣服摸了后背（其实是腰部，
裙子以上的部位），摸了一会就又不满足了，我把手缓缓的从她衬衫的下面滑上
去，然后把手定格在她的裙子上方，在她的腰肢上轻轻的抚摸。

　　她这时候醒了，不再继续装睡，而是把身子向前稍微倾斜了一下，方便我的
手进入。就这样又过了一分钟，我的色心进一步放大，我想摸她的屁股。手从她
的背后抽了出来，然后隔着牛仔裙向下滑去，使劲地摸了两把她的屁股，之后我
想摸她下面的屁股，侧面的屁股手感不怎样，我就想摸她屁股的最肥嫩处……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）