那些懵懂往事
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 04:28


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　 那些懵懂往事

作者：石砼仝仝
2008/10/10发表于SIS
排版：zhouqj

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一些「预防针」式的题外话由于本人是第一次写文，读书时最头疼的就是考
试写作文了！所以，文中肯定会出现很多这样那样的失误，不管是情节方面还是
文字语言描述方面，还望大家多多见谅！谢了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　一、小学一二事

　　一九八五年，某日凌晨，我出生在Ｈ省Ｔ市一个穷苦的农村家庭，家庭成员
有：老爸、老妈、爷爷、奶奶、姐姐和我。当时我老爸是在村里的小学当民办教
师，那会，大家都穷，而且是在农村，所以我的童年过得很是自由开心，只不过
有件当时感觉很痛苦的事情，从我小学４年级持续到６年级毕业！

　　后来听一些长辈们忆苦思甜说当时家里经常会出现米缸里没米吃的日子，吃
咸菜、喝清粥，甚至还吃那些麦麸馒头之类的，但是我们都没亲身感受过，即使
有那也完全没印象了，所以对长辈的这些谆谆教诲，很是不以为然！

　　不过，小时候确实过的很清苦，记得那会早餐的肉包子之类的，是用一分两
分的钱买（后来不记得是３年级还是啥时候起，市场上就不流通「分」了，基本
单位成了「角」）。

　　由于我老爸当时是小学教师，所以我和我姐上学都比较早——其实有一部分
原因是家里农活忙，没太多时间照顾我们——我好像５岁就被我老爸领进了幼儿
园，这在当时来说，确实是比较早的。

　　我在幼儿园纯粹瞎闹了半年，某天（我不记得了），老爸直接带着我进了１
年级的教室，于是我就开始了我的小学生活。

　　尴尬的是，第一个小学１年级，我都不知道我是怎样混过来的，唯一有印象
的一件事就是上课时，我吹起那种扁嘴的气球，然后在课堂上放。

　　这种气球的噱头是一放气就在空中乱冲，同时还伴随尖锐的啸声。结果可想
而知，安静的课室出现这玩意，多「震撼」！不过当时那老师看在我老爸面子上
没有Ｋ我。

　　那年期末考试，我理所当然的留级了，开始了我的第二个小学１年级的生涯
（不知道各位看官有没有２个１年级的历史，︿＿︿！）。

　　在第二个小学１年级里，不知道咋回事，我的学习成绩突飞猛进，我也感觉
很纳闷，每次考试几乎都是全班第一，绝对没有作弊或是如其它谣传是老师看我
老爸面子（当时学校又不止我一个教师子弟，郁闷）。

　　这样的情况一直持续到小学３年级，但是在这一年，发生了一件很令我至今
回想起来都痛恨的事。

　　我老妈的娘家比我老爸的家庭要富裕，而且经常支助我们家，比如我家的熊
猫牌黑白电视机、床、衣柜、桌子等等等等，几乎都是我外公外婆帮忙买或者做
的，因此，我老妈嫁过来，肯定是带了一丝不甘。不过那会嫁鸡随鸡嫁狗随狗的
封建思想还是占主导地位的，所以也就有了我和我姐。

　　想想现在，处女要在初中才能找到的夸张说法，很无奈啊！扯远了，当时我
们村一个同姓的中年妇女，就开始拉我妈去打麻将，开始我老妈是说不去的，但
是经不住拉扯，还是去了！

　　结果这一去，我们的温馨生活也就跟着一去不复返了。

　　后来长大后，很多时候我和我姐回想起来，都特别恨，尤其是我姐，她比我
大两岁，当时她还是在小学５年级，就和那个同姓的中年妇女吵过，还骂过她，
因为她带「坏」了我老妈。

　　女生一向都是比较感性的，我姐说，当我老妈还不会打麻将的时候，经常为
我姐梳头，带我们荡秋千，和我们玩游戏，基本没挨打过。

　　但是当我老妈会打麻将之后，这些不但没有了，我们还开始经常挨打，而且
我老妈脾气也变得很暴躁，我的痛苦也随之而来：你们一定不敢想像，从小学４
年级开始，每次考试只要不是第一名，即使是第二，我就要挨打！这对当时的我
来说，是很难以接受的，因为我和其它小孩比起来算是比较听话的。

　　不说别的，老师布置的作业，我总是很快完成（因为我要快点搞定了去玩，
嘿嘿），举个例子，３年级暑假时候，那会我老爸还在学校教书，考试完后放假
一星期，我让我老爸在考试后就帮我把暑假作业拿了回来，一共两本，一本语文
一本数学。在考试完后回学校拿成绩单的时候，老师同时会发那２本暑假作业。

　　在班上，当我拿到成绩单的时候，心很是悬了一下，因为我可能要挨Ｋ了：
我只考了第二，不是第一。老师发暑假作业时，我跟他说，我已经有了，是叫我
老爸帮我拿的。

　　老师就没有发给我，你们一定不相信，一个星期下来，我把那２本作业，已
经做的差不多了，暑假正式开始后第三天，我就完全ＯＶＥＲ了那２本作业，我
不敢说自己ＮＢ，但是在当时来说，确实没谁能和我比。

　　这年暑假我过的很开心，因为我老妈没有Ｋ我。可惜还没等我到４年级，我
老爸迫于家庭生活压力外出打工了——当时我老爸教书一年下来也才一千多元，
我老妈说这样子我们以后读书都困难——是做装饰行业，一年也就回来那么两三
次！

　　我和我姐也就开始了父爱缺缺的生活！


　　　　　　　　　　　　　　二、初闻云雨声

　　我敢说几乎所有小时候和老爸老妈一起睡过一张床的，都有个小秘密。这个
秘密，我也有，那就是半夜无意醒来，会听到他们恩爱的声音和床板的摇动。

　　我也不记得我第一次听到是啥时候的事了，我只记得那会很懵懂，几乎啥也
不知道，每次都是在喘息声中继续入梦。直到后来渐渐长大，才懂了很多，而且
也早已不和父母睡一张床了。

　　最让我印象深刻的一次，是我七八岁的时候和我老妈一起去我表姐家玩，她
结婚一年多了，还没有要小孩，那天晚上，我老妈自己回家了，把我留在表姐家
玩。

　　晚上洗完澡，看了会电视我就睡了，和表姐们一张床。半夜，我迷糊中醒了，
耳边传来「噗哧噗哧」的声响和「哼哼」声，还有床也在晃动，我翻了个身，声
响停了，表姐微弱的声音叫我了：「马凯，马凯。」

　　当时不知道是我本能的不想答应还是太迷糊了，就没吭声，继续装睡。接着
呻吟继续连串响起。

　　「他睡了，没醒！」表姐夫喘着粗气说道，然后他继续动作。

　　「嗯……哼……哼……」

　　「永荷，我要使劲搞了？」

　　「嗯！」

　　接着，噗哧噗哧声、呻吟声、喘气声响的更加密集了。大概１０分钟后，我
又在声响中睡熟了！汗！

　　可能是大人们这样的不注意，导致我心理比较早就「成熟」起来，而且经常
想尝试和女生「过家家」的感觉。

　　那会我们村有１０个小组，我家住在第５组，附近大概有一百多户人家，和
我差不多年龄或者比我大一两岁的在一起玩的女孩有不少，我回想了下，和她们
有过肉体接触（就是小孩子光着屁股摩擦性器官）的差不多有４个（嘿嘿，小时
无知，啥都不知道，乱来的）。

　　有一个是我午饭后去她家玩，她家里刚好就她和妹妹在，于是我色心大起，
说和她玩过家家，她同意了。

　　随便玩了会儿，我就装模作样的说道：「嗯，现在时间到了，是睡觉的时候
了。」便和她一起睡到她家床上去了，接着让她躺下，脱了她的裤子，这时，我
的小ＪＪ都已经硬起来了，于是便往她那里插去，当时也不知道怎么玩，就只是
看着她那里两瓣肉唇，分开后就把ＪＪ头埋在里面，然后屁股就开始耸动（很强
悍很搞笑很白痴，哈哈！）。

　　大概将近十分钟后，那女孩说没意思，不要玩了，就结束了这场「战争」。

　　还有另外一个，我是下午放学后，直接把她带回家，当时我奶奶在屋外扎麦
草，我就和她在屋里玩那玩意，现在想想，那会真是荒唐。


　　　　　　　　　　　　　　三、年少的窥探

　　很快，我已经读初中了。

　　人也开始发育了，初一才１．５米左右，初二就１．７米了，真是窜的猛，
嗓音也粗了，喉结也突了，ＪＪ也大了，鸟毛也长了，人也帅气多了！︿＿︿

　　初一有次放假在家，无聊中带了２个邻居小孩一起在周围闲逛，经过一个厕
所时，发现里面有个女孩蹲着。

　　农村之前的厕所都很不讲究，往往厕所门都很敞，最多用木板钉成一大块板
子挡住。

　　那女孩比我大几岁，当然已经发育起来了。当时我经过的时候，眼睛一扫，
就很明显的看到了她的阴部，鲜红润润的，还有些许黑毛。

　　但是我已经走过了，觉得不甘心，很猥琐的又回走，装作不经意的猛看了几
眼。之后觉得不太好，就闪人了，过了几分钟再回来，那女孩已经不在了，汗！

　　那年暑假，有次晚饭后，几个妇女围坐在一起侃大山，我老妈也在，我就凑
过去。

　　当时太阳还没落下，视野还很明亮。我站的地方对面大概３米处有个孕妇坐
在凳子上，她穿着宽松的孕妇裙，一只脚踏在凳子上，一只脚放在地上，我很不
经意的一瞟，发现了她的内裤完全在我视野里，而且，由于她双腿这样的姿势，
可以说她的内裤根本没有遮住她的阴部，乌黑浓密的阴毛、肥大黑红的阴唇，被
我一览无余。

　　当时我的心就陡然跳的快了很多，毕竟周围很多人在，而且我又是偷窥，有
种很刺激的感觉。

　　可惜当时害怕，只看了几眼就没仔细看了，一会后，那女的把另一只脚放下
来了，遮住了！

　　初二的时候，在班上我已经开始和某个女生眉来眼去一段时间了，上课换位
子坐她前面、旁边，递纸条、捏她的手、摸她的大腿、搂她的腰，都做过了，而
且还是在上课时候，很刺激很荒唐。

　　可惜那会ＡＶ没看过，生理卫生课又不讲，模糊的很，没做啥越轨的事。现
如今，她已经要嫁为人妻了！在此，ＢＳ一下Ｚ国的性教育。

　　邻居一个少妇，大概二十七八的样子，很丰满，姿色也不错，初三暑假她有
段时间长来我家串门，看一些杂志之类的，几乎每次都是她一个人过来，我家也
就我一个。

　　有次她看杂志的时候，我站她旁边，看着看着，就忽然冲动了一把，搂住了
她的腰。她看了我一眼，没啥表示，继续看书。

　　我胆儿小，把手放下了，后来每次想起，都很郁闷，这么明显的「勾引」，
我要是胆子大点，不就……。

　　而且有几次她还穿裙子过来午睡。痛恨自己没胆啊！

　　不过有得必有失，要是我上了，我那不值钱的处男身可就……
